Inconnu(e)
    
  


  
	
Juste un été

	
 

	


	
 

	
Radclyffe

	
 

	
Traduit de l’anglais (États-Unis) par Nik Moana

	

OceanofPDF.com

Inconnu(e)
    
  


  



	
 

	
 

	
 

	
 

	
 

	
Copyright © 2023 

	
Tous droits réservés.

	
ISBN numérique : 9782898441028

	
ISBN papier : 9782898441011

	
 

	
Dépôt légal

	
Bibliothèque et Archives nationales du Québec, 2023

	

OceanofPDF.com

Inconnu(e)
    
  


  

DÉDICACE

	
 

	
 

	
Pour Lee, en toutes saisons

	

OceanofPDF.com

Inconnu(e)
    
  


  

TABLE DES MATIÈRES

	
 

	
DÉDICACE

	
REMERCIEMENTS

	
CHAPITRE UN

	
CHAPITRE DEUX

	
CHAPITRE TROIS

	
CHAPITRE QUATRE

	
CHAPITRE CINQ

	
CHAPITRE SIX

	
CHAPITRE SEPT

	
CHAPITRE HUIT

	
CHAPITRE NEUF

	
CHAPITRE DIX

	
CHAPITRE ONZE

	
CHAPITRE DOUZE

	
CHAPITRE TREIZE

	
CHAPITRE QUATORZE

	
CHAPITRE QUINZE

	
CHAPITRE SEIZE

	
CHAPITRE DIX-SEPT

	
CHAPITRE DIX-HUIT

	
CHAPITRE DIX-NEUF

	
CHAPITRE VINGT

	
CHAPITRE VINGT-ET-UN

	
ÉPILOGUE

	
BIOGRAPHIE

	
BIBLIOGRAPHIE

	
Pour nous rejoindre sur notre réseau :

	


	
 

	
 

	
 

	
 

	

OceanofPDF.com

Inconnu(e)
    
  


  

 
	
REMERCIEMENTS
	
 

	
 

	
Je souhaite remercier mes parents de m’avoir emmenée en vacances dans les monts Adirondacks1 avant même l’établissement de la plupart des campings d’État. Chaque été à partir de mes cinq ans, nous avons ainsi campé au bord d’un petit lac, Putt’s Pond. La même demi-douzaine de familles revenait chaque année et nous sommes tous devenus amis, même si nous ne nous voyions qu’une fois par an. Nous tirions l’eau à une pompe à main située en bas de la route et la transportions jusqu’à l’emplacement de notre tente. Les installations sanitaires étaient primitives et nous nous baignions dans le lac.

	
 

	
Je ne comprenais pas alors la chance que j’avais de vivre ainsi trois semaines d’insouciance chaque année. Un ranger passait jeter un coup d’œil une fois par semaine environ et l’un de mes plus grands trésors était un emblème de ranger de l’État de New York qu’il m’avait donné et que ma mère avait cousu sur mon sweat-shirt. Je ne suis jamais allée dans une colonie de vacances comme celle de ce livre, mais j’ai passé du temps en montagne.

	
 

	
 

	
Merci à mes éditrices, Ruth et Stacia, pour le soin qu’elles ont apporté à mon travail. Merci à Eva et Paula pour leur bêta-lecture. Et merci à Sandy, qui m’a permis d’écrire en me libérant du temps grâce à son implication à mes côtés dans la gestion de la maison d’édition.

	
 

	
À Lee, comme toujours, amo te.

	
 

	
 

	
 

	
 

	
 

	
 

	
 

	
 

	
 

	
 

	
 

	
 

	
 

	
 

	
 

	
 

	
 

	
 

	
 

	
 

	
 

	

OceanofPDF.com

Inconnu(e)
    
  


  

CHAPITRE UN

	
Dans un bruit sourd, la roue avant gauche du coupé BMW de Lily Davenport tomba dans un nid de poule de la taille du Grand Canyon. La petite décapotable deux places émit un gémissement inquiétant, d’une consonance quasi humaine, avant de remonter de l’autre côté du trou et de caler aussitôt.

	
— Merde, murmura Lily, en passant en mode parking pour redémarrer le moteur.

	
Elle appuya sur le bouton d’allumage et, devant la seconde de silence qui suivit, elle retint sa respiration, craignant que son véhicule ne refuse de démarrer en signe de protestation contre les mauvais traitements qu’il venait de subir. Non pas qu’elle puisse lui en vouloir. Si elle était une voiture, elle s’abstiendrait d’aller plus loin sur ce chemin infernal qu’on ne pouvait pas décemment qualifier de route, vu qu’il était à peine plus large que sa BMW. Lorsque le moteur se remit en marche, elle murmura un remerciement et avança de quelques centimètres, en essayant d’éviter les branches qui dépassaient sur le chemin plein d’ornières. 

	
Malgré les fenêtres ouvertes, la brise anémique qui parvenait à traverser le sous-bois dense et les pins imposants n’était pas de taille face au soleil de ce début juin. L’intérieur de la voiture était déjà un four. Lily abaissa le toit, qui fonctionnait encore, et fixa le capot. Elle attendit quelques secondes pour vérifier si quelque chose tombait du châssis ou explosait sous le capot ou si de la vapeur, de la fumée ou tout autre signe menaçant s’en échapperait. 

	
Pourquoi n’avait-elle pas écouté Sarah quand celle-ci lui avait suggéré de louer une Jeep ou un véhicule à quatre roues motrices pour l’été ? Mieux encore, pourquoi Sarah ne lui avait-elle pas dit que le chemin menant au chalet, décrit comme une route d’accès fermée uniquement en hiver, n’était en fait rien de plus qu’un sentier de chèvres ? Peut-être aurait-elle dû, rétrospectivement, demander des précisions à Sarah. Le terme de « route » était réellement trop généreux. On pouvait à peine parler de chemin pour les cerfs ou autres créatures des bois.

	
Après quelques minutes pendant lesquelles le moteur continua de tourner, Lily constata que rien ne semblait brûler, fuir ou présenter un quelconque dysfonctionnement. Elle remonta ses lunettes de soleil dans ses cheveux et loucha sur l’écran de navigation. Elle aimait cette petite voiture pour sa maniabilité en ville et sa vitesse les rares fois où elle avait l’occasion de sortir de la métropole, mais le tableau de bord était un peu étroit et la lecture de la carte sur le petit écran était à tout le moins un défi. Pour l’instant, celui-ci n’affichait qu’un aperçu géographique régional générique. Merci, Google, mais pas très utile quand on est entouré de bois, apparemment inhabités.

	
Elle devait certainement avoir pris le mauvais chemin.

	
Passant mentalement en revue son trajet, Lily détermina qu’elle avait été sur la bonne route une dizaine de kilomètres plus tôt et bien longtemps avant l’instant présent. Sans doute avait-elle quitté trop vite la route sinueuse qui encerclait la rive du lac George. Faire demi-tour était actuellement hors de question. Littéralement. Elle ne voulait pas risquer une manœuvre complexe pour se retrouver avec l’arrière de sa Z4 dans un fossé et devoir retourner à pied vers la civilisation.

	
Il ne lui restait plus qu’à avancer au pas en essayant d’éviter tout danger inattendu jusqu’à ce qu’elle trouve un endroit pour faire demi-tour. Ou alors, coup de chance incroyable et peu habituel pour elle, elle pourrait même tomber sur le chalet. Mais elle en doutait : elle n’avait pas dépassé de bâtiment, croisé de véhicule ni repéré de signe de vie, humain ou autre, depuis qu’elle avait quitté l’autoroute pour s’enfoncer dans les Adirondacks.

	
Elle repartit quand elle constata qu’aucune de ses jauges ne sortait de la zone médiane, suggérant qu’elle n’avait pas causé de dommages irréparables à sa voiture. La sueur perlait sur ses tempes et sa nuque. Elle plissa les paupières dans l’éblouissement du petit matin et remit ses lunettes de soleil en place. Elle avait bien roulé en direction du nord depuis son départ de New York, mais c’était de la conduite sur une route principale et, à cinq heures du matin, elle avait pu aller vite en évitant les radars. Ce qui aurait dû être la partie la plus courte de son voyage s’avérait maintenant la plus ardue. Elle espéra qu’il ne s’agissait pas d’un présage pour la suite.

	
Renonçant à se fier au GPS, elle s’en remit au destin et continua à s’enfoncer dans la forêt de conifères. Elle se dit qu’elle apercevrait le camp d’un moment à l’autre ou au moins un panneau lui intimant : « Fais demi-tour ici, espèce d’idiote ». Elle tourna dans un virage sans visibilité et sauta sur ses freins.

	
— Oh !

	
Le cœur battant à toute allure, les bras crispés sur le volant, elle fixa l’avant du véhicule qu’elle avait failli emboutir. Et cligna des yeux. Ce n’était pas un mirage. Une Jeep vert militaire sans toit, avec un unique occupant en treillis olive, se trouvait à trente centimètres de son pare-chocs avant.

	
Merveilleux. Elle était seule dans les montagnes en présence d’un survivaliste, ou pire, d’un milicien qui jouait au soldat. Elle n’avait même pas de réseau téléphonique. Elle s’obligea à inspirer avec calme. Normalement elle ne paniquait pas face à une crise, du moins ce n’était pas le cas avant…

	
Le léger brouillard qui voilait la vision de Lily se dissipa à mesure que son pouls ralentissait et elle put voir plus clairement la silhouette qui descendait de la Jeep. Éblouie par le soleil, Lily avait du mal à distinguer les détails. Elle remarqua cependant que la personne qui passait devant sa voiture pour se diriger vers le côté conducteur était une femme. De son point d’observation en contrebas et avec une vue limitée, Lily repéra qu’elle était assez grande, plutôt mince, vêtue d’une chemise d’uniforme à manches courtes sur ses bras bien musclés et d’un pantalon assorti. Elle portait aussi une arme à la ceinture (un pistolet peut-être ?).

	
— Bonjour, dit la femme d’un ton interrogateur en s’arrêtant à côté de la voiture de Lily.

	
Bien entendu, des lunettes de soleil de type aviateur cachaient la majeure partie de son visage. Sa bouche était bien ourlée et pulpeuse au-dessus d’un menton carré et d’une mâchoire anguleuse. Pas de doute, elle était impressionnante.

	
Un insigne jaune était cousu sur sa manche, mais avec le soleil dans les yeux et sa perception toujours chancelante, Lily ne pouvait pas identifier l’organisation concernée.

	
— Qui êtes-vous ? demanda Lily, d’un ton plus abrupt qu’elle ne le voulait.

	
Elle se sentit légèrement désorientée face à l’apparition inattendue de la Jeep et de sa conductrice. L’isolement onirique dans la forêt dense aggravait son sentiment d’irréalité.

	
— Département de la conservation de l’environnement, répondit la femme d’une voix profonde. Savez-vous où vous êtes ?

	
L’interrogation du jour... Lily faillit rire, même si elle n’était pas vraiment d’humeur joviale. Elle n’allait cependant pas admettre qu’elle s’était posé la même question. Si elle reconnaissait qu’elle pourrait être perdue, c’était comme concéder son incompétence. Or, elle venait de conduire cinq heures jusqu’au bout de la civilisation pour échapper à cette sensation-là, oppressante et épuisante pour son âme. La supposition avait probablement été faite en toute innocence, mais elle se sentit mal à l’aise. 

	
— Non… Je veux dire… Oui, bien sûr. D’une manière générale.

	
— Je vois.

	
Lily ne se souvenait plus si les agents du DCE faisaient partie des forces de l’ordre. Elle le pensait, mais elle n’était pas sûre des lois qu’ils appliquaient. Probablement pas celles concernant les véhicules. Non pas qu’elle puisse faire des excès de vitesse sur cette espèce de route abandonnée de tous, mais quand même.

	
— Il y a un problème ?

	
— On ne voit pas beaucoup de touristes par ici.

	
Certaine d’avoir perçu un léger soupçon d’amusement, Lily se hérissa.

	
— Je ne fais pas de tourisme. Croyez-moi, si c’était mon intention, je ne serais pas ici. J’ai une autorisation.

	
— Nous sommes dans le domaine public, madame… ?

	
L’agente, ou la ranger ou la garde ou quel que soit le terme approprié, retira ses lunettes de soleil et leva un sourcil sombre au-dessus de ses yeux ridiculement bleus. Lily les remarqua sans problème, de même que le très beau visage qui allait avec. Plus jeune qu’elle ne l’avait pensé, vingt-cinq ou vingt-six ans peut-être.

	
— Davenport. Lily Davenport.

	
— Alors, madame Davenport, où allez-vous ?

	
— Nulle part, puisque vous êtes sur le chemin.

	
La ranger rit. Un rire agréable, comme si elle était avec des amis. Lily rougit sous l’effet de la chaleur viscérale qui monta en elle. Quel moment inopportun pour qu’une telle sensation, disparue depuis des mois, revienne à la surface ! 

	
— Je vais bouger, sauf si vous devez faire demi-tour. Vous pouvez me dire où vous allez ?

	
— Thunder Ridge Lodge.

	
— Dans ce véhicule ?

	
Cette fois, l’incrédulité était sans équivoque.

	
— Vous avez quelque chose contre les décapotables ? demanda Lily, le menton levé.

	
— En général, non, mais ce n’est pas un bon choix pour ici.

	
L’ombre d’un sourire se dessina sur le coin de sa bouche et, pendant une demi-seconde, Lily la trouva plutôt séduisante. L’irritation chassa cette pensée assez vite. Franchement elle se passerait bien d’être confrontée à cette condescendance et à cette légère arrogance ! En particulier, quand elle avait chaud, soif et qu’elle était probablement sur la mauvaise route. Pas perdue, juste… mal orientée.

	
— Vous êtes sûre de l’endroit où vous allez ?

	
Cette fois, le ton de la ranger était réellement surpris. Elle ajouta :

	
— Il y a un Thunderbird Lodge sur la route neuf à seize kilomètres au nord de Bolton Landing. C’est peut-être là ?

	
— Je suis tout à fait certaine de ma destination, dit Lili, puis, décidant que le moment n’était peut-être pas le mieux choisi pour se cramponner à sa fierté, elle demanda :

	
— Suis-je sur le bon chemin ?

	
— Vous l’êtes. Il y a une petite montée pendant encore un kilomètre et demi, mais si vous y allez doucement, ça devrait être bon.

	
— Merveilleux, dit Lily, inexplicablement soulagée. Hum... Comment pouvons-nous...

	
Elle désigna de la main la Jeep qui lui bloquait le passage.

	
— Je vais reculer, dit la ranger. Il y a un endroit où je peux me garer à quelques centaines de mètres dans le prochain virage. Vous êtes sûre que vous voulez continuer avec votre voiture ?

	
— Tout à fait, dit Lily.

	
Elle se dit, pas pour la première fois, que sa décision de quitter son appartement, son travail et à peu près tout le reste pour avoir une chance de découvrir de nouvelles perspectives était peut-être aussi folle que tout le monde le pensait.

	
***

	
Chase redémarra la Jeep et recula lentement dans la côte puis dans le virage jusqu’à ce qu’elle puisse s’écarter partiellement de la voie en laissant suffisamment de place pour la BMW. Une minute plus tard, la petite décapotable apparut. Lily Davenport la dépassa en la saluant d’un signe de tête sec et continua sa montée à vitesse réduite vers Thunder Ridge.

	
Chase reprit sa descente. Lily Davenport n’était que la première des centaines de touristes qu’elle allait aider d’une manière ou d’une autre dans les mois à venir. La saison ne faisait que commencer et bientôt la montagne grouillerait de civils, dont la plupart n’avaient que peu ou pas de connaissances de la forêt. Ils affluaient dans la nature sauvage avec l’intention de camper, de randonner, de rendre visite à leur progéniture prétentieuse dans des colonies de vacances comme Thunder Ridge, voire dans certains cas, de se livrer à des activités illégales. Lily Davenport, dans sa voiture de sport à cent mille dollars, était probablement en route pour interroger le personnel de Thunder Ridge avant de confier son enfant aux moniteurs pour la saison.

	
Chase frissonna à l’idée d’être responsable d’une cinquantaine d’adolescents des deux sexes pendant une journée, sans parler de l’été entier. La perspective d’encadrer une bande de gamins excités, turbulents et souvent rebelles, d’une activité à l’autre, vingt-quatre heures sur vingt-quatre, était pour elle un vrai cauchemar. Au moins, la plupart des moniteurs avaient passé eux-mêmes du temps en colonie et s’étaient portés volontaires pour revenir superviser la plus récente génération de participants. Chase ne pouvait pas imaginer une pire façon de vivre l’été. Heureusement, elle serait bientôt trop occupée pour se soucier des péripéties de la vie au chalet.

	
La période s’étendant de la fin du printemps à l’automne, qui correspondait au départ en vacances de la plupart des gens, était le moment le plus chargé de l’année pour elle. Ses attributions en tant que représentante des forces de l’ordre au sein du DCE comprenaient non seulement l’application des nombreuses réglementations environnementales au niveau fédéral et de l’État, mais aussi le respect des lois locales sur la pêche et la chasse. Elle devait également enquêter sur les crimes associés à ces activités dans la forêt des Adirondacks. Par ailleurs, elle passait dix-huit heures par jour en Jeep, à pied ou parfois à cheval pour effectuer les patrouilles dans son district, une région de plusieurs centaines de kilomètres carrés. Elle aimait chaque minute de ses journées de travail, même si ce n’était pas la carrière qu’elle avait envisagée cinq ans auparavant. Bien sûr, à l’époque, elle n’avait pas pensé qu’elle aurait besoin de planifier son avenir.

	
Elle n’aurait pas le temps de se soucier de Thunder Ridge au-delà de la séance d’introduction obligatoire dans laquelle elle présentait aux jeunes les lois et règlements concernant la randonnée et les feux de camp dans le parc. Elle ne reverrait probablement plus aucun d’entre eux, à moins que l’un des vacanciers les plus aventureux ne se perde.

	
— Et il y en aura vraisemblablement au moins un dans ce cas, murmura-t-elle en manœuvrant la Jeep sur un accotement rocheux de la route.

	
Une fois garée, elle emprunta un étroit sentier utilisé par les cerfs jusqu’au bord de l’étang de Cutler afin de contrôler s’il y avait des traces de pêche illégale. Le DCE venait d’empoissonner le lac avec des truites et la pêche était interdite jusqu’au début de la saison. Cela n’empêchait pas certains de tenter des prises précoces. Le matin même, elle avait donné deux contraventions à des personnes qui avaient attrapé des truites illégalement. Alors qu’elle scrutait la rive opposée avec ses jumelles, elle se demanda si Lily Davenport serait l’un de ces parents poules qui insistaient pour vérifier qu’elle était réellement qualifiée pour protéger leur progéniture. C’était marrant, l’idée de la croiser à nouveau n’était pas si désagréable.

	
Le lac semblait calme et Chase sourit en remontant dans la Jeep, pensant à sa récente rencontre avec la séduisante blonde. En d’autres circonstances, Lily aurait été tout à fait son type, en supposant que les goûts de Lily aillent vers les femmes. Sûre d’elle, vive d’esprit avec un soupçon de tempérament, ce qui n’était pas toujours négatif, et définitivement sexy. Même le bref regard qu’elle lui avait lancé depuis sa voiture était suffisant pour la classer dans cette catégorie-là.

	
Chase démarra le moteur et soupira. Elle n’aurait pas le temps de s’engager dans ce genre d’interaction et, même si elle l’avait, Lily Davenport serait partie depuis longtemps. En secouant la tête, elle saisit sa radio sur le tableau de bord pour prendre des nouvelles.

	
— Sur le terrain, appel pour le rapport.

	
La lieutenante Natalie Evans, qui était sa supérieure hiérarchique au niveau régional, répondit rapidement.

	
— Hé, Chase. Comment se passe la matinée ?

	
— C’est plutôt calme en ce moment. L’étang de Cutler est dégagé ce matin.

	
— Donne-leur encore un jour, gloussa Natalie.

	
— Ouais. J’envisage de m’y arrêter lors de ma tournée habituelle.

	
— Bonne idée. Écoute, j’ai besoin de toi au chalet ce matin. Tu peux y être à neuf heures ?

	
Chase fronça les sourcils. Pourquoi le chalet ?

	
— Je suis justement en train de sortir de cette zone. J’avais prévu de vérifier les sentiers de randonnée autour du Troisième Lac. Avec la pluie que nous avons eue, nous devrons peut-être les mettre hors limites pour le week-end à venir.

	
Elle revit l’image de la BMW de Lily Davenport qui partait vers la montagne. Bon sang. Lily avait-elle eu un accident ? Peut-être qu’elle aurait dû la suivre. Sa poitrine se serra.

	
— Il y a un problème ?

	
— Pas exactement, mais nous avons besoin d’une réunion avec Sarah.

	
— C’est toi la cheffe.

	
Chase respira à nouveau. Pas une urgence, alors. Rien à voir avec Lily.

	
— Je peux toujours rouler jusqu’au Troisième Lac, vérifier les pistes et être de retour vers dix heures ou un peu après. Ça te convient ?

	
— Ça devrait aller. À tout à l’heure.

	
— Message reçu, marmonna Chase.

	
Elle essayait de se tenir à l’écart du chalet autant que possible pendant l’été. Quelque chose d’indéfinissable chez les pensionnaires, une attitude, une sensation lui renvoyait des souvenirs lointains d’une autre vie. Cette liberté illimitée de passer chaque jour dans les hauts sommets, de relever les défis et de ne jamais considérer cette capacité comme acquise. Même si, en y repensant, elle avait peut-être eu les mêmes ambitions, en tous cas s’agissant de sa place dans l’univers. Peut-être qu’au fond, elle enviait les gamins du chalet qui avaient une vision sans borne de leur avenir, comme s’ils pouvaient faire n’importe quoi, ce que d’ailleurs ils feraient certainement.

	
Jurant intérieurement, elle se libéra de la colère qui la prenait encore par surprise et inspira profondément l’air le plus doux du monde. Elle expira, chassant en même temps ses fantômes.

	
Peut-être qu’un déplacement jusqu’au chalet n’était pas une si mauvaise idée. Peut-être qu’elle rencontrerait Lily. Elle sentit naître en elle un signe d’intérêt révélateur et elle apprécia la sensation malgré son impossibilité. Lily était sans aucun doute exactement ce qu’elle avait l’air d’être : une mère riche, dépassée par les événements en montagne, mais un peu trop arrogante pour l’admettre.

	
Chase grimaça. Pas mal de gens avaient mentionné que sa trop grande confiance en elle avait pu être un de ses petits problèmes à l’époque. Plus maintenant. Bon sang, elle en avait payé le prix, après tout.

	
Elle soupira et laissa l’image de Lily Davenport s’effacer. Les fantasmes n’étaient pas vraiment son truc et elle n’aurait pas le temps pour autre chose avant septembre.

	

OceanofPDF.com

Inconnu(e)
    
  


  

CHAPITRE DEUX

	
Lily poussa un soupir de soulagement lorsqu’un imposant chalet de trois étages apparut dans le virage. Bien sûr, il était construit en rondins, qu’est-ce que ça aurait pu être d’autre ? Un large porche en bois entourait les deux côtés de la structure massive comme d’énormes bras. Une douzaine de cabanes, elles aussi en rondins, étaient nichées, tels des canetons autour de leur mère, dans de petites clairières intimes parmi les grands arbres à feuilles persistantes à droite du bâtiment principal. La route qu’elle avait si laborieusement gravie se terminait par une légère courbe à côté d’une clôture en rondins fendus. Une Jeep vert vif maculée de boue et un pick-up noir aux ailes rouillées étaient garés sur le sol en terre battue de l’autre côté de la barrière.

	
Lily se gara à côté du pick-up. Avant d’éteindre le moteur, elle ferma le toit de la décapotable et remonta les vitres. Les sièges et le tableau de bord étaient déjà recouverts d’une fine couche de poussière et elle ne pouvait qu’imaginer l’état de sa voiture d’ici quelques jours. Elle n’avait pas l’intention de faire des allers-retours plus que nécessaires. Pas avant de repartir… quelque part… en septembre.

	
Mais c’était une décision pour plus tard.

	
Lily empocha ses clés et son téléphone, sortit de son véhicule et s’étira.

	
— Lily !

	
Son cœur se souleva sous un flot de plaisir pour la première fois depuis longtemps. Sa gorge se serra sous l’émotion. Sarah se précipita vers elle avec un grand sourire, comme elle l’avait toujours fait. Elle était l’image même de la bonne santé à l’ancienne avec sa chemise à carreaux à manches courtes, son jean délavé et ses chaussures de randonnée. Ses cheveux châtain doré étaient attachés en queue de cheval. Son visage était si chaleureux et accueillant que Lily en eut les larmes aux yeux sans pouvoir en imaginer la raison. Elle se précipita vers sa plus vieille amie en clignant des paupières pour chasser ses larmes. Puis elle se retrouva dans les bras de Sarah, la tête sur son épaule, s’accrochant à elle comme si elle allait disparaître aussi vite que la brume du matin.

	
— Oh mon Dieu, chuchota Sarah, d’une voix rauque. Tu es là. Tu es vraiment là. 

	
Pendant un instant, Lily ne put que hocher la tête. Déglutissant devant cette émotion inattendue et légèrement gênante, elle se força à relâcher sa prise et se recula pour soutenir le regard de Sarah.

	
— C’est bien moi. Et tu es splendide, comme toujours.

	
Sarah la tenait à bout de bras, ses mains lissant le tissu de la chemise en coton de Lily dans un geste régulier.

	
— Et toi, tu es plus belle que jamais, sauf peut-être un peu trop maigre.

	
Lily savait qu’elle mentait en partie. Elle avait perdu sept kilos et n’avait pas réussi à se débarrasser des cernes qu’elle avait sous les yeux depuis des mois. Mais elle accepta le compliment comme s’il reflétait la réalité.

	
— Je…

	
Un boulet de canon doré accompagné d’un glapissement joyeux passa devant Sarah et Lily tituba sous l’assaut de deux pattes qui se posèrent sans ménagement sur sa hanche. Elle éclata de rire.

	
— Et toi, qui es-tu ?

	
— Baily, couché, dit Sarah.

	
— Baily ? demanda Lily.

	
Elle caressa le beau golden retriever derrière les oreilles. 

	
— Ça ne peut pas être Baily. Il ne peut pas avoir plus de…, dit-elle en déglutissant.

	
Elle regarda Sarah.

	
— La dernière fois que je l’ai vu, il avait trois mois.

	
— Il a presque trois ans, dit Sarah à voix basse.

	
— Je me souviens, répondit Lily doucement. Tu m’avais persuadée de te rejoindre dans cet endroit que tu avais loué dans les Catskills.2 Tu venais de le récupérer. Juste avant le confinement.

	
Elle prit une respiration frémissante.

	
— Parfois, j’ai l’impression que c’était dans une autre vie.

	
— Je suis vraiment désolée que tu aies traversé toutes ces épreuves, dit Sarah calmement, ses yeux noisette brillant d’empathie.

	
Lily força un sourire sur ses lèvres.

	
— Eh bien, tout le monde a dû faire face, non ? Et on a pu finalement s’en sortir.

	
La plupart d’entre nous y sont arrivés, mais pas tous. À ces mots qu’elle n’avait pas prononcés, un flot d’images surgit, qu’elle avait réussi jusque-là à repousser sans jamais pouvoir les effacer complètement. Elle revit les brancards posés les uns à côté des autres qui débordaient du service des urgences vers tous les couloirs adjacents. Certains contenaient des corps enveloppés dans des draps blancs et attendaient leur tour pour être amenés aux morgues de fortune installées sur les parkings à l’extérieur de l’hôpital. Elle repensa aux journées de travail de douze à dix-huit heures, en sous-effectif, à être quasiment submergée, pendant des semaines, puis des mois, puis — qui l’eût cru ? — des années.

	
Sarah passa un bras autour de ses épaules et la serra contre elle.

	
— Tu es ici maintenant. Viens, laisse-moi te montrer l’endroit. Tu te sentiras mieux quand tu seras installée.

	
— Je vais avoir besoin d’une chose, dit Lily doucement.

	
Sarah fit une pause.

	
— De quoi ?

	
— D’une Jeep.

	
— Le voyage aller a été difficile ? demanda Sarah en éclatant de rire.

	
— Pas vraiment ce à quoi je m’attendais, reconnut Lily.

	
Elle emboîta le pas à Sarah, contente d’avoir emporté ses deux paires de chaussures de jogging lorsqu’elle avait quitté son appartement. Les chemins qu’elle apercevait n’étaient en fait que des sentiers recouverts d’aiguilles de pin et parsemés de rochers, des versions réduites des routes qu’elle venait d’emprunter en voiture. Étant donné ce qu’elle avait vu du terrain jusque-là, elle n’utiliserait pas beaucoup les sandales qu’elle avait choisi de porter ce matin-là en raison des températures annoncées. Même si ici, bien au nord et sous les arbres imposants à feuilles persistantes, l’air était décidément plus frais que prévu. Et d’une pureté... Encore un changement bienvenu par rapport à New York et au passé.

	
— Jusqu’à présent, rien de tout cela ne correspond à l’image, certes floue, que j’avais d’un camp de vacances financé par l’État et destiné à un public de grands adolescents, ajouta Lily.

	
Elle n’avait pas imaginé l’aspect sauvage des montagnes ni l’éloignement. Et elle ne s’attendait certainement pas à rencontrer au milieu de nulle part une ranger qui revenait sans cesse dans ses pensées.

	
— Tu souris, la taquina Sarah. Ça n’a pas dû être si terrible.

	
— Non, dit Lily. C’était bien.

	
La ranger avait effectivement été efficace, même si elle n’avait pas pris la peine de cacher son opinion sur le choix du véhicule de Lily et, plus généralement, sur son bon sens. Malgré son côté agaçant, la rencontre l’avait laissée pleine d’énergie. Elle n’avait pas ressenti une telle sensation depuis longtemps, au point d’en avoir oublié qu’elle pouvait exister.

	
— Super. Allez, viens, marchons jusqu’au lac pendant que nous avons encore l’endroit pour nous, dit Sarah.

	
Elle passa son bras sous celui de Lily et l’entraîna sur un chemin sinueux au milieu des pins. Le chalet disparut bientôt derrière le mur dense d’arbres, tandis que devant, la lumière du soleil scintillait sur la surface miroir d’un lac qui s’étendait à l’infini dans toutes les directions. Une étroite bande de plage apparut. Les éclairs rouges et orange qui brillaient à travers le vert se révélèrent être des kayaks et des canoës empilés sur des supports métalliques.

	
— Quelle est la taille du lac ? demanda Lily.

	
— Plusieurs centaines d’hectares, indiqua Sarah. Nathaniel Wingate, un magnat du transport maritime de New York, possédait cinq mille hectares de bois avec à peu près six lacs tous reliés entre eux par des cours d’eau navigables. Il a construit le chalet pour en faire un pavillon de chasse pour les amis de sa famille. Les héritiers ont fini par céder la quasi-totalité du terrain à l’État et cela fait maintenant partie de la réserve forestière.

	
— Et quelle superficie officiellement pour le camp ? 

	
— Un peu moins de deux mille hectares, toutes les réserves sauvages sont sous la réglementation du DCE.

	
— Je n’avais aucune idée de l’isolement de cet endroit.

	
— C’est ce qui le rend parfait pour une colonie de vacances. Ce n’est pas très loin des routes principales, mais nous sommes au milieu de terres complètement inhabitées, expliqua Sarah en riant. Je suppose que cela paraît un peu intimidant pour une fille de la ville, hein ?

	
— Bizarrement, non, murmura Lily en flânant vers le rivage.

	
Lily n’avait jamais été très portée sur le plein air. Elle avait grandi à Manhattan et y avait vécu toute sa vie, mais elle n’éprouvait pas de difficulté à apprécier la beauté naturelle qui l’entourait. Elle regarda le sable couleur café, parsemé ici et là de petites pierres, qui ne ressemblait en rien aux plages de Long Island ou de l’Atlantique où elle avait passé ses vacances lorsqu’elle était enfant. Pas une tour de téléphonie mobile en vue. Pas de grondement de camions, pas non plus le chœur omniprésent de millions de personnes qui résonnait dans chaque rue. Le fait d’être physiquement coupée du monde tel qu’elle le connaissait lui procurait un remarquable sentiment de soulagement. De liberté.

	
Elle plongea une main dans l’eau. Propre, claire et aussi très froide !

	
— Les gens nagent là-dedans ? demanda-t-elle.

	
— On est en juin, rappela Sarah. Il y a encore de la fonte de neige en altitude pour alimenter ces lacs. Mais ça va se réchauffer bien assez tôt.

	
Malgré l’absence des sons auxquels Lily était habituée, ce n’était pas vraiment silencieux. Calme ne voulait pas dire vide. Tout en regardant dans le lointain au-delà de la surface du lac, elle entendit une demi-douzaine de chants d’oiseaux différents, le bruissement des branches d’arbres au-dessus de sa tête et même l’ondulation étouffée de l’eau contre la rive. Elle jeta un coup d’œil à Sarah.

	
— C’est tellement… particulier. Magnifique.

	
Sarah approuva avec un doux sourire. La lumière du soleil entourait ses cheveux d’un halo doré.

	
— Et tu as grandi avec ça tous les jours.

	
Elles revinrent sur leurs pas en direction du chalet. 

	
— Nous vivions à une cinquantaine de kilomètres d’ici, mais à une altitude plus élevée, dit Sarah. Les hivers étaient plus longs, mais les printemps étaient magnifiques. Mes parents descendaient de la montagne plusieurs fois par an pour s’approvisionner en produits de première nécessité, mais nous restions des semaines entières sans voir personne. Ils étaient occupés à cataloguer les migrations des mammifères et des oiseaux et à documenter la façon dont les changements climatiques affectaient les habitats et les cycles de vie de la faune.

	
— Et tu n’as jamais pensé à faire autre chose qu’être naturaliste ?

	
— Pas un instant.

	
Sarah s’arrêta devant le chalet.

	
— C’est pareil pour toi, non ? Ton père et ta mère sont médecins. Une tradition familiale.

	
— Tu as raison, dit Lily en hochant la tête. Tradition familiale.

	
— Comment vont-ils, tes parents ?

	
— Fatigués, mais pour eux, ces dernières années n’ont pas été différentes de la normale. Ils se sont rencontrés alors qu’ils travaillaient tous deux pour Médecins sans frontières en Ouganda. Ils connaissaient la guerre. Et ils l’ont retrouvée lorsque la pandémie a frappé.

	
Elle détourna le regard avant de continuer.

	
— C’est moi qui n’étais pas préparée.

	
— Personne ne l’était, dit Sarah en passant son bras sur son épaule. Ou du moins presque personne.

	
Lily respira profondément et se força à sourire.

	
— Eh bien, nous sommes en train de gagner maintenant, n’est-ce pas ?

	
— Oui. Et c’est le moment de partir un peu au vert et de récupérer, dit Sarah en la serrant contre elle avant de la lâcher.

	
Le son de rires, aigus, excités, descendait de la rangée de cabanes situées sur la crête au-dessus du chalet.

	
— Il y a déjà des pensionnaires, dit Lily.

	
Elle était heureuse de cette diversion, car elle n’avait vraiment pas envie de parler du passé qui ne pouvait pas être modifié. Tout au contraire. Elle était réellement prête pour un certain changement. Mais elle ne savait pas dans quel sens.

	
— Quelques jeunes sont arrivés la nuit dernière. La plupart débarqueront aujourd’hui, dit Sarah en souriant. Prépare-toi à une journée de chaos.

	
— Bon, dit Lily. Je prendrais volontiers une tasse de café. Est-ce que…

	
— Voyons, répondit Sarah. Le soleil se lève-t-il à l’est ? Allez, viens avec moi. C’était notre prochain arrêt, de toute façon.

	
Sarah mena Lily à travers les doubles portes d’entrée en chêne sculpté et la fit pénétrer dans la salle principale, aussi vaste qu’une cathédrale avec une hauteur sous plafond correspondant à deux niveaux et demi. D’énormes lustres pendaient depuis le haut pour l’éclairer. Le sol en pierre accueillait au moins une douzaine de canapés et de fauteuils gigantesques en cuir, qui formaient des zones séparées autour de tables basses en bois massif. Deux escaliers grimpaient le long des murs latéraux jusqu’à une mezzanine et aux pièces des étages supérieurs. La cheminée en pierre de rivière, plus grande que l’une des chambres de l’appartement de Lily, occupait l’extrémité de la salle. Les bûches empilées dans l’âtre mesuraient facilement trente centimètres de diamètre et presque deux mètres de long. L’air avait une faible odeur, pas désagréable, de fumée de bois, de citron et de pin, le vrai parfum, pas celui qu’on trouve en bouteille ou sur ces trucs horribles posés sur le tableau de bord des taxis en ville.

	
— Ouah, dit Lily, en tournant le cou en tous sens pour tout prendre en compte. Je me sens… petite.

	
— Attends un peu que la pièce soit remplie d’adolescents et tu souhaiteras qu’elle soit trois fois plus vaste.

	
Lily éclata de rire.

	
— La cuisine est à l’arrière, les heures de repas sont indiquées sur le tableau d’affichage. Du café, des jus de fruits, de l’eau et d’autres boissons, ainsi que des en-cas, sont toujours disponibles.

	
La cuisine, terme qui était en fait un euphémisme pour désigner l’énorme zone de cuisson professionnelle, s’étendait sur toute la largeur du bâtiment à l’arrière. Elle était équipée de deux cuisinières à huit feux et des casseroles et des poêles étincelantes en inox étaient suspendues à des crochets en fer au-dessus des îlots en pierre au centre de la pièce. Un homme et plusieurs femmes, occupés à ranger des conserves et des produits secs sur des étagères en inox le long d’un mur, les dévisagèrent lorsqu’elles entrèrent.

	
La femme la plus âgée, une quinquagénaire rousse au physique solide et aux yeux marron pleins de vivacité, s’essuya les mains sur son pantalon cargo blanc impeccable et s’avança pour saluer.

	
— Bonjour. Je suis Clara Maguire, cuisinière et laveuse de bouteilles en chef ici. Vous devez être l’un des parents.

	
— Lily Davenport. C’est un plaisir de vous rencontrer, dit Lily en riant. Et non, je ne suis pas un parent.

	
— Lily est la nouvelle médecin du camp, annonça Sarah.

	
— Ah, ravie de faire votre connaissance. Vous serez certainement un progrès par rapport au précédent.

	
Lily jeta un coup d’œil à Sarah qui haussa les épaules.

	
— Archie McIntosh était charmant, mais un peu grincheux.

	
— Je ne peux rien promettre avant le café du matin, mais je ferai de mon mieux, dit Lily avec un sourire.

	
Sarah éclata de rire, tout comme les deux autres chefs, Juan Ramirez et Nancy Li, qui la saluèrent à leur tour.

	
— Nous venons juste prendre un café et nous vous débarrasserons le plancher, dit Sarah.

	
Le coin café était équipé de trois grandes cafetières en inox. Lily remplit une tasse en céramique blanche et découvrit que le café était exceptionnellement bon.

	
— Je vais d’abord te montrer notre poste médical, dit Sarah en sortant de la cuisine. Nous avons une chambre prête pour toi à l’étage ici, mais la clinique n’est qu’à quelques pas si tu dois voir quelqu’un la nuit.

	
L’estomac de Lily fit un bond, une sensation bien trop familière, comme lorsqu’elle était réveillée en sursaut par une nouvelle urgence après seulement quelques minutes de sommeil. Elle se demanda quand ce réflexe allait disparaître, à supposer que ce soit le cas un jour.

	
— Ça arrive souvent ?

	
— Oh, nous avons les pathologies courantes habituelles : bosses et ecchymoses, dermatite de contact, rhumes classiques. Rien de trop grave, répondit Sarah, qui n’avait apparemment pas remarqué la réaction de Lily.

	
Exactement ce que Lily voulait entendre. Tenir un centre médical pendant trois mois ne devrait pas être trop difficile.

	
— Je suppose que nous ne sommes pas si loin de la civilisation, en cas de véritable urgence.

	
— Et nous avons les rangers, si nous avons besoin d’une assistance.

	
— Les rangers, dit Lily en écho, imaginant instantanément l’agente aux cheveux noirs dans la Jeep. En fait je ne sais pas vraiment quelles sont leurs attributions.

	
— Ils s’occupent d’à peu près tout dans le district : lutte contre les incendies, recherche et sauvetage, préservation de la nature, pédagogie à l’attention du grand public.

	
Sarah poussa les immenses portes d’entrée et continua :

	
— Et bien sûr, récupérer tous les randonneurs, chasseurs et fous de pêche qui sont perdus.

	
Lily suivit Sarah sur le large porche et ralentit lorsqu’un véhicule familier apparut en haut de la route et se gara devant le chalet.

	
La Ranger, avec un R majuscule, comme elle en était venue à penser à elle, sortit de la Jeep et s’arrêta brusquement quand elle croisa son regard.

	
— Chase, l’appela Sarah depuis le perron. En quel honneur ?

	
Chase fixa la blonde qui se tenait sur la plus haute marche à côté de sa sœur. Elle s’était demandé si elles se reverraient, et à la rapide poussée d’anticipation qu’elle ressentit, elle se rendit compte qu’elle avait fait plus qu’espérer. Elle ôta ses lunettes de soleil et les glissa dans sa poche de poitrine.

	
— Natalie a dit qu’il y avait une réunion.

	
— Oh, dit Sarah. Je m’attendais à sa présence et celle de Rob.

	
Chase haussa les épaules, observant toujours Lily Davenport, qui avait plissé les yeux comme si elle essayait de résoudre une sorte de puzzle. Elle pensait à elle, peut-être ? Ouais, c’est ça, rêve… Son ego n’allait quand même pas aussi loin. Avant que Sarah ne subodore son intérêt pour Lily, elle se remit en marche et se dirigea vers le porche.

	
— Lily, dit Sarah, voici…

	
— Nous nous sommes déjà rencontrées, répliqua Lily d’une voix neutre. J’ai peur de ne pas avoir compris votre nom.

	
— C’est Chase, dit Chase, en tendant la main.

	
Celle de Lily était douce, chaude et ferme. Elle la saisit un instant puis la lâcha.

	
— Vous vous êtes rencontrées ? répéta Sarah sur un ton interrogateur.

	
— Oui. Sur la… la route qui monte ici, dit Lily en souriant.

	
Chase perçut à nouveau cette petite pointe d’irritation dans sa voix et se dit qu’elle lui plaisait. Bien plus intéressante que les intonations souvent fausses des femmes qui désiraient charmer ou faire bonne impression.

	
— Lily…, dit Chase, avant de reprendre. Madame Davenport a eu un petit problème avec sa BMW.

	
— Pas ce que j’appellerais un problème, rétorqua Lily instantanément. Je vérifiais juste mon itinéraire.

	
Chase ne prit pas la peine de dissimuler un sourire railleur et Lily fronça légèrement les sourcils. Toujours un peu irritée en fin de compte.

	
Le regard de Sarah passa de l’une à l’autre.

	
— Je ne sais pas pourquoi je m’attendais à ce que vous vous reconnaissiez. Chase, tu devais avoir, quoi, dix ans la dernière fois que tu l’as vue ?

	
Chase lança un coup d’œil à Sarah.

	
— Pardon ?

	
— Lily est mon amie de l’université. Vous vous êtes rencontrées toutes les deux à l’enterrement, termina-t-elle doucement après un moment d’hésitation.

	
— Oh, dit Lily rapidement. Je suis désolée, je ne vous ai pas reconnue tout à l’heure. Je n’ai pas bien pu voir avec le soleil et…

	
Elle ajouta sur un ton exaspéré.

	
— Je n’ai pas pu lire votre badge.

	
— Je ne me souviens pas non plus de vous, dit Chase, qui se sentit perdue et inexplicablement mal à l’aise.

	
L’enterrement de sa mère remontait à quinze ans, mais elle n’aimait toujours pas y penser. Et découvrir que Lily et Sarah étaient amies, bon sang, c’était trop de complications en perspective. Mais bien sûr, elle ne s’attendait pas spécialement à quoique ce soit entre elles.

	
— Donc vous êtes un parent ?

	
Lily eut un petit rire. Les lignes de froncement de ses sourcils disparurent pour être remplacées par une étincelle dans ses yeux. Les iris que Chase pouvait voir maintenant étaient verts, une teinte vive comme l’herbe des prés au premier souffle du printemps. Magnifique.

	
— Pourquoi tout le monde pense-t-il ça ? Est-ce que j’ai l’air si maternelle ?

	
— Pas du tout, dit Chase avant de pouvoir s’en empêcher. En tous cas, ce n’est pas ainsi que je vous décrirais.

	
Lily haussa un sourcil brun clair, presque blond, qui mettait ses yeux parfaitement en valeur.

	
— Hum... Maintenant je suis curieuse.

	
— À un autre moment, dit Chase.

	
Sarah observait la conversation avec un peu trop d’intérêt. Chase était devenue assez douée pour cacher ses sentiments, mais sa grande sœur avait toujours été capable de lire en elle. Elle ne voulait pas vraiment que Sarah pense qu’elle avait des vues sur son amie. Sarah s’était clairement exprimée sur la vie amoureuse de Chase, ou comme elle l’appelait avec une bonne dose de sarcasme, son papillonnage sexuel.

	
— Lily est la médecin du camp pour la saison, intervint Sarah

	
— Docteur Davenport, alors, dit Chase. Mes excuses.

	
— Lily sera plus simple, répondit Lily, reprenant son ton neutre et son expression impassible.

	
— Je pense que je vous reverrai dans le coin, du coup, dit Chase, cherchant le moindre signe d’intérêt et n’en repérant aucun.

	
— Je faisais juste faire le tour à Lily, dit Sarah d’une manière qui suggérait que Chase était congédiée.

	
— Je vais voir ce que Clara prépare pendant que j’attends Natalie, dit Chase.

	
Elle grimpa les marches et s’arrêta à côté de Lily, assez près pour sentir son parfum, avec une note d’agrume et de fraîcheur. Les yeux de Lily s’écarquillèrent et Chase sourit intérieurement.

	
— À bientôt, Lily.

	
Chase disparut dans le chalet, et après une seconde, Lily suivit Sarah dans l’escalier.

	
— Je n’arrive pas à croitre que c’est Chase. Elle était si maigre et timide.

	
— Elle a grandi, dit Sarah brusquement.

	
Lily lui lança un coup d’œil interrogateur. Il était rare pour Sarah de ne pas être rayonnante et optimiste. Le soupçon de colère dans sa voix était inattendu.

	
Sarah capta son regard et secoua la tête.

	
— Désolée. Ça a été difficile. Chase était si jeune à l’époque et je n’étais pas vraiment prête à être parent. Et puis, avec le départ de papa, puis de maman quelques années plus tard, elle a été un peu incontrôlable.

	
— Elle semble être devenue assez responsable. D’après ta description, le métier d’agent du DCE est exigeant.

	
— Exact, et pour elle, ça a été doublement dur, dit Sarah en secouant la tête.

	
Son sourire revint et elle ajouta.

	
— C’est l’histoire de Chase. Je suis vraiment heureuse qu’elle ait trouvé sa place.

	
Lily resta silencieuse. Apparemment, il y avait plus à évoquer, mais ce n’était pas Sarah qui lui en parlerait. Elle avait entendu tant d’histoires, souvent tristes, et avait été témoin de tellement de tragédies au cours des dernières années qu’elle pensait être immunisée. Elle fut surprise de son désir soudain d’en savoir plus sur Chase Fielder.

	

OceanofPDF.com

Inconnu(e)
    
  


  

CHAPITRE TROIS

	
— Alors, qu’en penses-tu ? demanda Sarah.

	
— Hum ? dit Lily d’un ton distrait, en se déplaçant à l’intérieur de la clinique étonnamment spacieuse.

	
Chase Fielder. Bien sûr, elle ne l’aurait pas reconnue. Chase était une enfant la dernière fois qu’elle l’avait vue. De plus, les circonstances n’étaient pas des plus propices. La mère des deux sœurs venait de mourir, quelques années après le décès de leur père dans un accident d’escalade. Sarah avait été dévastée et Lily ne pouvait qu’imaginer l’impact de la perte de ses deux parents sur une fillette de dix ans. Chase n’était plus la gamine pâle et renfermée qu’elle se rappelait, mais une femme sûre d’elle et incroyablement belle, qui dégageait une aura de pragmatisme et une sensualité à fleur de peau qu’elle ne cherchait à l’évidence pas à cacher. Et pourquoi devrait-elle le faire ? Une femme comme Chase recevait probablement toute l’attention qu’elle désirait, et plus encore, dans un endroit de villégiature comme celui-ci. Sans compter qu’elle était peut-être déjà en couple, même si l’énergie qui émanait d’elle n’allait pas dans ce sens.

	
Lily sourit. Oui, il y avait définitivement une énergie autour de Chase. Elle l’avait bien remarqué, ce qui témoignait de sa renaissance au monde des émotions. Elle n’avait en effet rien ressenti de la sorte depuis plus de deux ans, probablement parce qu’aucune occasion ne s’était présentée. De toute façon, elle n’y aurait pas réagi. Elle avait d’abord été sous le choc, engloutie d’emblée dans la pandémie. Puis elle s’était retrouvée tellement anesthésiée et sans motivation aucune au-delà de l’accomplissement de son devoir qu’elle n’avait même pas pris garde à l’absence de sensations dans sa vie. Pourquoi ce changement soudain ?

	
— La clinique ? demanda Sarah, en élevant un peu la voix.

	
— Oh !

	
Lily se replongea dans le présent. Là où elle s’était promis de rester, à n’importe quel prix.

	
— C’est incroyable !

	
La cabane qui abritait la clinique, toujours construite en rondins, bien sûr, mais dont le sol était recouvert d’un carrelage très pratique, était au moins trois fois plus grande que les autres bâtiments annexes. Il y avait une salle d’attente juste à l’entrée et une zone de traitement étonnamment bien équipée avec plusieurs salles d’examen ainsi qu’une pièce pour les interventions à l’arrière. La table réglable au centre de la salle pour les interventions pouvait être convertie en table d’opération. Les plafonniers auraient pu se retrouver dans n’importe quel bloc opératoire en ville. Les étagères en inox étaient garnies de bandages, d’écharpes, d’attelles et des kits stériles d’instruments chirurgicaux. Elle se tourna vers Sarah et croisa les bras.

	
— Cela paraît un peu exagéré pour une clinique qui est en fait un centre médical avec des consultations sans rendez-vous. Tu ne t’attends pas à ce que je fasse une appendicectomie, n’est-ce pas ?

	
— C’est la réglementation de l’État, dit Sarah avec une grimace. L’année dernière, nous n’avions pas assez de vêtements de flottaison individuels au début de la saison. J’ai dû avancer avec mes propres deniers l’achat des gilets de sauvetage pour tous les participants jusqu’à ce que les bons de commande soient validés par les services administratifs de l’État. En revanche, nous avions un budget illimité pour les soins de santé. Alors j’ai fait des réserves, dit-elle en désignant les étagères.

	
— C’est excellent, dit Lily. Je passerai tout en revue à la première occasion et je te dirai si je vois des manques.

	
Elle fronça les sourcils et regarda autour d’elle. Un chariot d’équipement rouge avec quatre rangées de tiroirs se trouvait derrière la table de traitement. Elle ouvrit le tiroir du haut, puis le suivant. Épinéphrine, lidocaïne, bicarbonate, intraveineuses, poches de solution saline. Tout l’attirail typique pour réagir à un arrêt cardiaque que l’on trouve dans tous les chariots de tous les services d’urgences des États-Unis. Pas d’analgésiques ou de sédatifs.

	
— Y a-t-il une armoire à pharmacie en plus de ce chariot ?

	
— Oui. Par ici.

	
Une porte sur le côté droit de la pièce menait à un petit bureau aménagé comme une salle de consultation informelle avec un canapé en cuir au centre d’un vaste tapis tressé multicolore, deux chaises assorties et, contre un mur, un bureau en chêne qui semblait avoir été très utilisé dans une vie antérieure.

	
— Il y a une salle de bain à l’arrière, dit Sarah en montrant une grande armoire grise en métal installée dans un coin. Et cette armoire contient une réserve limitée d’analgésiques, d’antipsychotiques, de sédatifs et de pilules du lendemain. Toi et moi avons les seules clés.

	
— Oh là là, dit Lily. Aurons-nous besoin de contraceptifs ?

	
— Encore une fois, nous sommes prêts, dit Sarah en secouant la tête. Nous hébergeons quarante-huit adolescents, dont certains ont quasi l’âge de partir à l’université. Prétendre qu’ils n’ont pas de relations sexuelles est tout simplement stupide.

	
— Je suis d’accord. Quarante-huit ?

	
— Eh oui. Six cabanes, divisées entre les garçons et les filles, huit par cabane, quatre lits superposés dans chacune.

	
— Et les enfants non binaires ? demanda Lily.

	
— Iels choisissent, avec leurs parents, les cabanes dans lesquelles iels seront à l’aise.

	
— Il me semblait avoir vu huit cabanes là-haut, dit Lily, après avoir fait le calcul.

	
— Effectivement. Une pour les quatre moniteurs et assistants masculins, une pour les monitrices et assistantes, au nombre de quatre également.

	
— Un ratio d’un à six, remarqua Lily. Un bon chiffre. Jusqu’à quel point les restrictions aux… rencontres intimes sont-elles sévères ? 

	
— Les membres de l’encadrement vivent avec les jeunes vingt-quatre heures sur vingt-quatre. Ils ne sont pas dans les mêmes dortoirs, mais ils vérifient les lits chaque soir. Il est possible, mais pas facile, pour les pensionnaires de se faufiler dehors après l’extinction des feux, mais nous avons tous le sommeil léger.

	
— Oh, ça va être amusant, s’exclama Lily en riant.

	
— Je te l’avais dit.

	
Sarah sortit de la clinique, que tous appelleraient bientôt « la cabane de Lily ».

	
— Tu en as vu assez ? Nous devrions retourner au chalet. Natalie sera là d’une minute à l’autre.

	
— Oui, merci. L’installation est superbe, dit Lily en suivant Sarah dehors. Donc, euh, c’est quoi cette réunion ? Qui est Natalie ?

	
— Je ne sais pas trop ce qu’il y a derrière cette réunion. Nat, c’est la responsable de district au sein du DCE, elle m’a appelée pour l’organiser tôt ce matin avec le personnel. Tu en fais partie maintenant, expliqua Sarah, donc toi, Alisha Miller et Philippe Santiago, les deux moniteurs en chef, vous devrez être présents au briefing du matin, au rapport du soir et  aux réunions spéciales, comme celle-ci.

	
— Et Chase. Pourquoi elle ?

	
— Bonne question, dit Sarah avec une grimace. Chase évite généralement le chalet.

	
— Pourquoi ?

	
— Aucune idée.

	
L’attention de Sarah fut détournée par une Jeep verte, une cousine de celle de Chase, qui se gara devant le chalet. Une femme mince se dirigea vers elles d’une démarche assurée. Elle était vêtue d’un uniforme olive et avait des cheveux châtains tombant jusqu’aux épaules. Elle était légèrement bronzée.

	
— Nat, dit Sarah. Voici Lily Davenport, notre nouvelle toubib.

	
Une fois de plus, Lily prit la main tendue.

	
— Enchantée de vous rencontrer.

	
— Docteur, dit Natalie Evans d’une voix rauque. Natalie Evans. Bienvenue à bord.

	
— Merci.

	
Natalie balaya du regard le petit terrain adjacent.

	
— Je vois que Chase est déjà là.

	
— Elle est à l’intérieur, dit Sarah.

	
Elles montèrent sur le porche et entrèrent dans la grande salle.

	
Une femme d’une trentaine d’années, à la peau couleur miel foncé, vêtue d’un short kaki, de chaussures de randonnée et d’un T-shirt vert pomme à col en V, était assise sur un canapé en cuir sombre qui semblait capable d’accueillir sans mal une douzaine de personnes. À ses côtés était installé un homme mince et pâle, avec un visage aux traits fins et réguliers, dignes d’une statue grecque, et une chevelure noire ondulée qui couvrait son front haut de mèches savamment emmêlées. Tous deux saluèrent de la tête Sarah, Lily et Natalie quand elles approchèrent.

	
— Lily, dit Sarah en les désignant, voici nos moniteurs en chef : Alisha et Philippe. Je vous présente Lily Davenport, notre toubib d’été.

	
— Bonjour, dit Lily, leur rendant leurs sourires amicaux et leurs salutations de bienvenue.

	
Sentant la fatigue soudaine du long trajet et de la conduite sur une route de montagne, elle se pencha vers Sarah et murmura :

	
— Est-ce que j’ai le temps de prendre une autre tasse de café ? 

	
— Vas-y, lui dit Sarah pendant que Nat discutait avec les deux moniteurs. Nous sommes assez informels ici et nous attendons toujours Chase.

	
— Je reviens tout de suite, promit Lily en se précipitant dans la cuisine.

	
Elle ralentit dans son trajet vers le coin café. Chase Fielder était appuyée contre le comptoir en inox, une tasse à la main. Elle avait l’air détendue et bien trop jeune. Non pas que ce fût important, se réprimanda Lily.

	
— Docteur Davenport, dit Chase en levant sa tasse dans la direction de Lily. Ai-je mentionné que c’est agréable de savoir que vous n’êtes pas un des parents ?

	
Lily rougit.

	
— Appelle-moi Lily, s’il te plaît.

	
Elle versa son café et prit une décision rapide. Entrer dans le jeu, ignorer ou se détourner ?

	
— Pourquoi ? demanda-t-elle.

	
Chase ne fit pas semblant de ne pas comprendre.

	
— Parce que tu serais probablement en couple.

	
— Supposition logique, mais pas nécessairement exacte. Je pourrais être une mère célibataire.

	
— Tu l’es ?

	
— Quoi ?

	
— En couple ou mère célibataire ?

	
— Non, répondit Lily en soupirant. Et cela n’a rien à voir… avec quoi que ce soit.

	
Chase se contenta de sourire.

	
— Fini le grand tour ?

	
— Je ne crois pas, dit Lily avec précaution.

	
— Tu as vu la tyrolienne ?

	
— Tu plaisantes, s’exclama Lily, en plissant les paupières.

	
— Non, ce n’est pas une blague. Il y a un mur d’escalade… enfin, c’est une paroi rocheuse. C’est très amusant quand ils y arrivent.

	
— Agent Fielder…

	
— Ranger Fielder fera l’affaire, dit Chase, mais Chase, c’est encore mieux.

	
— Ranger Fielder, répéta Lily, en insistant sur Ranger, si tu essaies d’une manière ou d’une autre de m’inquiéter, tu perds ton temps. Je t’assure que je n’aurai aucun problème pour m’adapter à la vie ici ni pour faire face aux imprévus. Et j’espère sincèrement que nous n’aurons pas l’occasion de le tester.

	
— Serpents ?

	
Lily tressaillit et se força à ne pas regarder autour d’elle.

	
— Serpents…

	
— Oui, tu sais, à sonnette.

	
— Endémiques ? demanda Lily de sa meilleure voix de professionnelle, du style « je ne montrerai pas ma peur ».

	
— Tout à fait.

	
— Je vais devoir me renseigner sur la réserve d’anti-venin.

	
Lily ne se souvenait pas d’en avoir vu à la clinique. Elle aurait probablement dû faire des recherches sur les risques sanitaires environnementaux. Quelques années auparavant, elle se serait préparée à tout. Sa curiosité avait disparu en même temps que son plaisir à soigner.

	
— Nous en avons.

	
Lily reporta son attention sur Chase.

	
— Nous ?

	
— Tous les rangers. Dans ma trousse d’urgence dans la Jeep. C’est mieux si c’est administré sur place. Si par hasard un jeune tombe sur un de ces gros méchants en allant au lac, alors évidemment tu seras plus proche.

	
— En allant au lac…

	
— Ils aiment se mettre sur les chemins quand il y a du soleil.

	
Chase jeta un regard vers le sol.

	
— Je te recommande de porter des chaussures de randonnée en toutes circonstances

	
Lily réfléchit et réalisa que toutes les personnes qu’elle avait croisées portaient des chaussures de randonnée, même avec des shorts.

	
— Tu en as ? demanda Chase.

	
— J’ai… des chaussures pour courir. Sarah a dit « des chaussures robustes ». J’ai compris que ça voulait dire, tu sais, des chaussures.

	
— Oh là là...

	
— Ce ne sera pas un problème, dit rapidement Lily. Je vais juste courir en acheter une paire aujourd’hui.

	
— Tu ne veux pas dire ça littéralement.

	
— Pardon ? 

	
— Le côté « je vais courir ».

	
— Ha, ha !

	
La chaleur commençait à monter dans sa poitrine. Chase Fielder jouait avec elle. Et elle n’appréciait pas ça. Elle n’avait pas peur des serpents. Pas vraiment. Bon, en fait, elle ne s’y connaissait pas en serpents, mais elle ne voulait pas exactement en savoir plus sur eux.

	
— Je vais descendre en voiture, dit Lily en se détournant. Et maintenant, je crois qu’on nous attend dans l’autre pièce.

	
— Je te conseille de ne pas faire d’allers-retours avec la BMW, dit gentiment Chase en s’installant à côté d’elle.

	
— Alors j’irai en Jeep. J’en ai vu une là-bas.

	
— On ne devrait probablement pas laisser Sarah sans véhicule.

	
— Eh bien, je suis certaine que je vais me débrouiller, dit Lily en poussant un soupir.

	
— Je te conduirai à Bolton demain matin.

	
— Toi ?

	
— Je dois apporter un échantillon d’eau au bureau régional. Sarah sera occupée toute la journée avec les pensionnaires qui arrivent et les parents qui réclament son attention.

	
— Je suis sûre que je peux…

	
— Lily, dit Chase d’un ton patient, c’est le plus logique. Et tu me sembles… raisonnable.

	
Lily serra les dents. Raisonnable. Comme c’était gentil. Elle pouvait, cependant, être gracieuse.

	
— Merci, je t’en serais très reconnaissante. J’en profiterai pour louer un véhicule. Un véhicule approprié.

	
— Bonne idée.

	
Chase fronça les sourcils et poussa la porte battante entre la cuisine et la grande salle.

	
— Maintenant, voyons ce qui est si important dans ce camp que Nat a dû me traîner hors du terrain.

	
Lily n’arrivait pas à déterminer ce qui dérangeait le plus Chase, le fait qu’elle ait été retirée du terrain ou qu’elle ait été appelée au camp. Encore autre chose qu’elle voulait savoir sur la ranger.

	
***

	
— Tu n’es pas sérieuse !

	
Chase se leva brusquement de son siège et se dirigea vers les immenses fenêtres hautes de plus de trois mètres. La vue à travers les arbres sur Thunder Ridge et le sommet qui le surplombait, le Pic des Hauts Nuages, étincelant de neige tardive, était un spectacle qu’elle appréciait d’ordinaire, malgré les souvenirs. En ce moment précis, elle avait du mal à se concentrer au-delà de ses nouvelles instructions.

	
— C’est juste pour l’été, répéta Nat pour la troisième fois.

	
Chase serra les mâchoires et pinça les lèvres pour museler les mots furieux qui menaçaient de sortir de sa bouche. Nat était sa cheffe et son amie. La petite partie rationnelle de son esprit qui fonctionnait encore comprenait clairement que la décision ne venait pas de Nat. Elle se contentait de la transmettre. Mais bon sang, elle n’aurait pas pu faire quelque chose ? Protester ?

	
Putain de politique ! Jusqu’où devait-elle aller pour en être débarrassée ? Elle relâcha avec méthode les muscles de son cou et de ses épaules et se focalisa sur sa respiration. Au cours de ses longs mois de rééducation, elle avait fini par apprécier la méditation et la rétroaction biologique3. Elle s’était aussi rendu compte de l’impact négatif de la colère chronique sur son corps et elle avait travaillé dur pour briser cette domination. Elle n’y était pas parvenue totalement, mais elle avait fait des progrès. Lentement, elle se retourna et expira à fond.

	
— Qui est derrière tout ça encore ?

	
— Le sénateur d’État Langford, dit Nat d’un air peiné. Sa fille arrive cet après-midi.

	
— Et la famille fait cette demande, pourquoi ?

	
Nat secoua la tête. Peut-être qu’elle était juste aussi frustrée que Chase.

	
— Je ne sais pas. Je viens d’avoir l’instruction.

	
Chase jeta un coup d’œil à sa sœur.

	
— Tu es la foutue directrice du camp. Tu n’étais pas au courant de tout ça ?

	
— C’est une décision du DCE, dit Sarah avec un infime haussement d’épaules.

	
— Ah bon.

	
Aucune aide à attendre de ce côté-là.

	
— Et mon boulot sur le terrain ?

	
— Tu seras à mi-temps, dit Nat. Plus d’intervention sur le terrain, sauf en cas d’urgence. Je vais alerter les autres districts pour qu’ils surveillent nos zones périphériques.

	
— Mais je dois vraiment rester ici ? demanda Chase. Je ne vois pas pourquoi…

	
— Tu travailleras depuis ce site plutôt que de la base habituelle jusqu’à nouvel ordre, annonça Nat, de son ton de commandement.

	
— Bien, accepta Chase. Y a-t-il autre chose ?

	
— Non, c’est tout. 

	
Chase hocha brusquement la tête dans la direction générale des personnes rassemblées dans le coin salon, tourna le dos et sortit à grandes enjambées. Elle appuya ses deux mains sur la balustrade en bois et regarda le lac. Midi, début de l’été en montagne. Un moment magnifique. Un ciel bleu cristal parsemé de nuages blancs immaculés dominait le paysage. Trop parfait pour être vrai, mais elle savait que c’était pourtant le cas. Elle savait aussi à quelle vitesse le temps pouvait passer à la colère avec des nuées orageuses roulant au-dessus des sommets, envoyant dans des ruisseaux les averses gonflées par la fonte des neiges en altitude. Les torrents débordaient, emportaient les sentiers et les ponts, mettaient en danger les randonneurs et les campeurs avec leurs crues soudaines et leurs coulées de boue. Toute cette terre, cette beauté, c’était à elle de la protéger et, en retour, la nature sauvage lui donnait un but et une place.

	
— Chase, dit Sarah derrière elle.

	
— Explique-moi juste où je vais dormir, lança Chase sans se retourner.

	
— Tu peux avoir une chambre dans le chalet ou prendre les pièces dans le grenier en mezzanine au-dessus des équipements. Il y a une bonne vue de là-haut, un réfrigérateur et une salle de bain. Tu devras manger ici avec tous les autres.

	
— Je choisis le grenier, dit Chase en regardant sa sœur. Tu n’en avais pas la moindre idée ?

	
— Bien sûr que non, dit Sarah d’un ton agacé. Mais même si je m’en étais doutée, tu sais que je ne pourrais rien y faire. C’est l’État.

	
— Exact, et personne ne discute avec l’État.

	
— L’État a protégé ce qui est le plus important : la terre, dit Sarah de la voix calme et tranquille que Chase avait entendue toute sa vie en temps de crise. Et on nous a mises ici pour en prendre soin.

	
— Ce serait génial si on nous laissait faire notre travail.

	
— Eh bien, l’argent est indispensable et le camp a besoin de pensionnaires. Et si certains des gamins sont des boursiers, la plupart d’entre eux ont des familles qui paient des frais assez élevés.

	
— Et qui sont tellement habituées aux privilèges que ça ne les dérange pas de foutre en l’air la vie des autres. J’ai compris, dit Chase en soupirant. Au moins, c’est Alisha et toi qui aurez à vous occuper de la gosse à problèmes.

	
Sarah détourna les yeux.

	
— Quoi ? demanda Chase.

	
— C’est juste une intuition, mais la seule raison que je vois pour que ce soit toi et non Rob au poste de coordinateur du DCE, c’est que tu es une femme.

	
— Je ne fais pas de baby-sitting, dit Chase, le regard figé. Hors de question.

	
— Bien sûr que non.

	
— Bon sang, Sarah…

	
— Je suis sûre que ce ne sera pas aussi déplaisant que tu le penses, la rassura Sarah en lui serrant l’épaule. J’ai un planning de dernière minute à organiser. Les clés du grenier sont derrière mon bureau, sur le clavier.

	
— OK.

	
La porte s’ouvrit derrière Chase et Nat la croisa en descendant les marches.

	
— C’est à toi de voir comment tu veux organiser ton temps, dit-elle en s’arrêtant à côté de Chase. Assure-toi juste que tu suis bien ce qui se passe ici et pour le reste, tu fais comme tu veux.

	
— C’est déjà ça, je suppose.

	
— Pour ce que ça vaut, continua Nat, aucun d’entre nous n’est enchanté.

	
Chase regarda la Jeep de Nat disparaître vers la vallée. Soudain, elle perçut un soupçon d’agrumes et d’épices dans l’air. Lily s’avança à côté d’elle. Chase reporta son attention sur elle et sa colère se dissipa.

	
— Je n’ai pas tout suivi, dit Lily, mais j’ai compris que le fait d’être basée au camp ne te plaît pas vraiment.

	
— C’est un travail facile la plupart du temps, déclara Chase. Organiser les activités de plein air, superviser les excursions, enseigner aux jeunes la survie en milieu sauvage. Ce n’est pas un mauvais boulot si on a passé vingt ans à faire des patrouilles. Ce n’est pas mon cas et ça ne m’intéresse pas.

	
— C’est trop plan-plan pour toi, dit Lily. Tu aimes être au grand air.

	
Surprise, Chase acquiesça.

	
— Pourquoi ? demanda Lily.

	
Chase répondit sans réfléchir.

	
— J’aime la solitude. J’aime… peu importe. Je suis sûre que tu trouverais ça ennuyeux.

	
— Au contraire. Je suis curieuse. Je ne me rends pas vraiment compte de la réalité concrète de ton travail, seule comme ça tous les jours.

	
— C’est paisible et beau. Et stimulant. Il se passe toujours quelque chose de différent.

	
— Il se passe toujours quelque chose de différent, répéta Lily dans un murmure. Tu sais, je pense que nous sommes complètement opposées. Parce que ce que j’attends vraiment avec impatience cet été, c’est la routine. Pas de surprises.

	
Chase appuya son épaule contre le poteau du porche et l’étudia. Pour la première fois, dans la lumière oblique du soleil, elle réalisa que Lily Davenport avait l’air fatiguée. Pas juste en raison du manque de sommeil, même s’il y avait peut-être un peu de cela, mais exténuée. Littéralement épuisée. L’envie de chasser ces ombres lui serra la poitrine. Elle prit une inspiration.

	
— Pourquoi ?

	
Lily ne s’attendait pas à la question et peina pendant quelques secondes avant de répondre.

	
— Je suis médecin urgentiste. J’ai choisi cette spécialité parce que j’aimais le fait que chaque minute de la journée était différente : des cas variés, des défis nouveaux, des tests distincts pour vérifier mes connaissances. J’appréciais le rythme rapide, je pouvais enseigner aussi bien que soigner. J’arrivais à déjouer les pronostics, du moins la plupart du temps. Et puis…

	
Elle se frotta les yeux, comme si cela pouvait effacer les images, et reprit :

	
— Eh bien, la pandémie a tout changé presque du jour au lendemain. Là encore des défis différents chaque jour, mais aucun que je pouvais régler. Des centaines, puis des milliers de patients que nous n’attendions pas et que nous ne savions pas comment traiter. Des fournitures pour lesquelles nous ne pouvions pas nous réapprovisionner, de l’espace que nous n’avions pas pour les malades qui en avaient besoin. Chaque jour apportait un nouveau problème que je ne pouvais pas résoudre.

	
Lily s’arrêta quand elle s’entendit parler.

	
— Je suis désolée. Je pleurniche sur mes soucis, comme si ça compte quand des gens meurent.

	
— Des personnes que tu voulais sauver, dit Chase. Ça a dû te rendre un peu dingue.

	
Lily faillit rire, le soulagement était si inattendu. Comme c’était rafraîchissant de ne pas entendre encore une fois la sympathie qu’elle avait si souvent reçue de ses interlocuteurs !

	
— Oui, quasiment. Au bout d’un moment, je suis devenue insensible à la frustration.

	
— Je ne le crois pas, dit Chase. Si c’était le cas, ça ne te rongerait pas encore.

	
— Non, non, ça ne me ronge pas, dit rapidement Lily.

	
— OK, répondit Chase doucement, comme si elle ne la croyait pas.

	
Bien sûr, elle avait raison de douter. Lily apprécia qu’elle n’insiste pas, qu’elle n’essaie pas de lui remonter le moral.

	
— Je suis désolée que tu te retrouves à passer un été qui te rebute.

	
— Il y a des aspects positifs, dit Chase. Je vais pouvoir te voir plus souvent, par exemple.

	
Entrer dans le jeu, ignorer, se détourner. Impossible pour les deux dernières options. Chase était trop persistante, trop directe, trop séduisante.

	
— Je suis flattée. Mais…

	
— Ce n’était pas pour te flatter, dit Chase. Je ne m’attends pas à ce que tu en aies besoin ou que tu l’apprécies. C’était juste une affirmation.

	
— Et j’apprécie, dit Lily. Pour continuer dans la franchise, il faut que tu saches que je ne suis pas intéressée.

	
— Par les femmes ?

	
— Par quiconque. Mon attention cet été se portera uniquement sur…

	
Si elle connaissait vraiment ses aspirations, elle aurait pu les mentionner. Mais les images ne venaient pas.

	
— Quelque chose… de différent d’avant.

	
— Donc ce n’est pas parce que je suis une femme.

	
— Non, pas du tout, dit Lily.

	
Elle ne put s’empêcher de rire. Franchement ! Chase ne savait-elle pas qu’elle respirait la sensualité ?

	
— Ensuite, comme je disais, il y a certainement des points positifs.

	
— Tu es toujours aussi tenace ? demanda Lily.

	
— Oui, répondit Chase du tac au tac. Quand j’ai quelque chose en tête.

	
— Je crains que tu ne sois déçue.

	
Chase haussa les épaules.

	
— J’ai déjà été déçue, mais jusqu’à présent, ça ne m’a pas empêchée d’essayer.

	
Entrer dans le jeu, ignorer, se détourner.

	
— Notre sortie en ville est toujours prévue pour demain ? s’enquit Lily.

	
— Oui. Es-tu une lève-tôt ?

	
— Eh oui, l’habitude est bien ancrée !

	
— Parfait. Je serai là vers sept heures, si ça te convient.

	
Entrer dans le jeu, ignorer, se détourner.

	
Il s’agissait juste de quelques courses.

	
— Je te verrai plus tard, dit finalement Lily en souriant.

	

OceanofPDF.com

Inconnu(e)
    
  


  

CHAPITRE QUATRE

	
Lily, seule et un peu perdue depuis que Sarah avait disparu dans son bureau et que Chase était partie en voiture, décida de porter ses bagages jusqu’au deuxième étage du chalet. Quelqu’un pourrait bien lui montrer sa chambre. Elle n’avait pas pris un grand nombre d’affaires alors même qu’elle serait absente tout l’été, mais elle avait suivi scrupuleusement la liste de Sarah, y compris pour se procurer un poncho de pluie. Elle avait envisagé de le remplacer par un imperméable, mais elle s’était ravisée. Sarah était du genre méticuleux. Si elle avait écrit « poncho », elle avait sans doute ses raisons.

	
Un peu comme les chaussures robustes qui n’étaient pas des chaussures de jogging.

	
Avec un sourire en pensant à la voix de Chase qui la taquinait à ce sujet, elle hissa son nouveau sac de voyage en toile dans les larges escaliers. Cela faisait très longtemps qu’elle ne s’était pas retrouvée ainsi l’objet d’une gentille moquerie et elle appréciait ces échanges, un peu d’humour pour réveiller sa vie. Même si cela n’avait pas vraiment à voir avec Chase. Et puis, il y avait cette histoire de serpents. Chase n’aurait pas inventé ça. Prochain point sur sa liste de choses à faire : vérifier le stock d’anti-venin.

	
Bien sûr, elle ne connaissait pas du tout Chase. Il était tout de même étrange que quelqu’un qu’elle venait juste de rencontrer occupe autant ses pensées.

	
— Excusez-moi, lança-t-elle à un jeune homme vêtu de la tenue de rigueur, T-shirt, short kaki et, surprise, chaussures de randonnée.

	
Il semblait être familier des lieux. Un indice révélateur était le chariot chargé de linge de maison et d’autres articles ménagers qu’il poussait dans le couloir.

	
Il se retourna, ses yeux foncés brillaient.

	
— Ouais. Je peux vous aider ?

	
— Je l’espère. Je suis Lily Davenport. Je suis censée avoir une chambre quelque part ici.

	
Il fronça légèrement ses épais sourcils sombres sur des paupières lourdes, bordées de cils ridiculement longs et magnifiques.

	
— Nous avons un Docteur Davenport qui arrive.

	
— C’est moi.

	
— Ah, oui. Désolé.

	
— Pas de problème. La chambre ?

	
— Celle du milieu, là-bas, sur la droite, dit-il en poussant son chariot dans la direction opposée. Ravi de vous rencontrer, Doc.

	
Celle du milieu. Il y avait six portes sur le côté droit du couloir. Laquelle était celle du milieu, la troisième en partant du bout, ou la quatrième ? Autant essayer la troisième. Porte ouverte, la pièce ne montrait aucun signe d’occupation et les fenêtres laissaient entrer un air très frais qui fit voleter ses cheveux autour de son visage. Le lit installé contre un mur était un modèle simple, pour deux personnes, avec une tête de lit en chêne sans fioritures. Une table de nuit à trois tiroirs était placée d’un côté et un placard à moitié fermé de l’autre. Le long du dernier mur, une petite chaise et un bureau voisinaient avec une commode en chêne assortie au reste de l’ameublement.

	
Le pouls de Lily s’accéléra quand elle vit la porte à côté. S’il vous plaît, faites que cette porte mène à une salle de bain. Elle n’avait même pas envisagé qu’elle pourrait avoir à utiliser des sanitaires communs. Elle laissa son sac près du lit et ouvrit la mystérieuse porte… qui, heureusement, donnait sur une petite salle de bain bien agencée avec tous les éléments nécessaires, y compris une cabine de douche raisonnablement spacieuse. Pas de baignoire. Mais il y avait le lac. Elle pourrait toujours nager, sa forme d’exercice préférée qu’elle avait cessé de pratiquer.

	
Bien sûr, il y avait les serpents. Est-ce qu’ils nageaient ? Elle frissonna. Elle ne voulait pas y penser, ni même connaître la réponse. Pourquoi les lacs d’eau douce étaient-ils peuplés de tant de bestioles peu recommandables ? L’océan était tellement plus… anonyme. Elle ricana. Le camp de Thunder Ridge n’autorisait aucun anonymat, avec les repas en commun, les logements partagés et les gens partout. Pour la première fois depuis des mois, elle était entourée de personnes qui ne ressemblaient pas à des automates épuisés. Son monde prenait soudainement de la couleur et… de la vie.

	
Son cœur se serra. Après une telle expérience de mort et de désespoir, elle n’était pas sûre d’être prête pour ce renouveau. Elle inspira profondément. Elle était au camp ; alors elle ferait ce qui avait toujours fonctionné : elle s’attaquerait à la tâche qui se présentait à elle, puis passerait à la suivante.

	
Elle vida son sac, rangea dans la commode ses vêtements, pour la plupart achetés tout récemment, et installa ses affaires de toilette dans la salle de bain. Maintenant, elle avait besoin d’un plan. Après tous ces jours interminables où elle avait à peine eu le temps de manger et de se doucher, affronter un après-midi sans responsabilité lui semblait étrange. Elle commencerait par vérifier les fournitures de la clinique. Elle s’arrêta à la porte, fit demi-tour et appliqua de la crème solaire sur sa peau.

	
Elle contrôla la liste imprimée avec soin qui avait été laissée sur le bureau dans la salle d’attente. Elle trouva le sérum anti-venin dans le réfrigérateur sous le comptoir dans la pièce de traitement et chercha les indications et dosages sur une base de données en ligne. Finalement elle referma la clinique et se dit qu’elle devrait en demander les clés à Sarah.

	
Il n’y avait qu’une zone qu’elle n’avait pas encore vue, celle des cabanes qui hébergeaient les jeunes pensionnaires. Elle emprunta le chemin de terre qui reliait tous les bâtiments entre eux. Les portes des cabanes étaient ouvertes et elle monta sur le porche de la première d’entre elles. Il était suffisamment vaste pour accueillir quatre chaises de camping avec un dossier en toile et deux petites tables en bois peintes en rouge et jaune vif. Un rapide coup d’œil à l’intérieur révéla une salle commune avec un canapé en cuir foncé en forme de L et une paire de fauteuils inclinables assortis qui faisaient face à une cheminée à foyer ouvert. Une lourde table en chêne était coincée dans une embrasure de fenêtre sur le côté. Une porte à l’arrière était probablement celle de la salle de bain. Un escalier étroit contre un mur menait à un court balcon et à plusieurs portes ouvertes, sans doute les chambres. Les meubles reposaient sur des tapis tressés colorés qui donnaient un air joyeux à l’endroit. Dans l’ensemble, la cabane avait une ambiance rustique, mais chaleureuse.

	
— Ah, bien, dit une voix chantante derrière elle. 

	
Lily se retourna.

	
Une adolescente blonde et élancée monta sur le porche. Elle portait un débardeur moulant en Lycra blanc et un short de course noir avec des chaussures de course blanches, pas des chaussures de randonnée, remarqua Lily. Elle jeta à peine un regard à Lily et annonça :

	
— Mes bagages sont dans le SUV Mercedes noir garé au parking. J’aimerais prendre une douche. Si vous pouvez les amener dès que possible.

	
L’été s’avérait décidément très intéressant…

	
— Bonjour, dit Lily en se retenant de rire. Je suis Lily Davenport, la médecin du camp. Je ne crois pas qu’il y ait un quelconque service de porteur ou de femme de chambre. Tu devras te charger toi-même de tes affaires.

	
L’adolescente renâcla, sans prendre la peine de donner son nom.

	
— Vous ne pouvez pas être sérieuse. Ces… chambres… sont à cinq minutes à pied du parking.

	
— Pas tout à fait. Une fois qu’on est habitué aux sentiers, il y a quelques raccourcis. Je viens juste d’arriver moi-même, alors je suis encore en train d’explorer.

	
— Il doit y avoir une erreur, parce que je n’ai pas l’intention de…

	
Il y eut un flottement dans sa voix et son expression suggéra qu’aucun mot ne pouvait refléter l’incongruité de la situation.

	
— Première fois dans un camp ? demanda Lily.

	
L’adolescente se déhancha et croisa les bras, regardant Lily avec un mélange de curiosité et de dédain.

	
— Je n’arrive déjà pas à comprendre pourquoi on viendrait une fois dans ce genre d’endroit, alors à plusieurs reprises… Certainement pas ! D’habitude, je passe l’été sur un voilier.

	
— Sur quel type de voilier ?

	
Une lueur d’intérêt, vite éteinte, traversa son visage long, mince et vraiment joli.

	
— Un Jeanneau Sun Fast. Pourquoi, vous vous y connaissez en voile ?

	
— J’ai fait pas mal de voile au large des Hamptons4. Mais pas beaucoup de navigation océanique de longue distance.

	
L’adolescente jeta un coup d’œil vers le lac, visible à travers la cime des arbres. Son expression passa du dégoût à la tristesse en une seconde.

	
— Il n’y aura rien de tel par ici.

	
— Non, c’est très différent en eau douce. Mais c’est amusant. J’en ai fait un peu aussi.

	
Le visage de la jeune fille se ferma comme si elle réalisait soudainement qu’elle était en train de bavarder alors qu’elle n’en avait pas l’intention.

	
— Qu’est-ce que je vais faire de mes affaires ?

	
— Si tu as besoin d’un coup de main, ça ne me dérange pas de t’aider. Je ne fais rien d’autre pour l’instant.

	
— Ah, parfait. Il devrait y avoir quelqu’un avec la voiture. Dites-leur que Ford vous envoie.

	
— Hum, ce n’est pas ce que je voulais dire, précisa Lily. Je vais y aller avec toi. Je peux t’aider à ramener quelques affaires.

	
— Je vois, dit la jeune fille avec un reniflement d’agacement. Peu importe. Mon officier de sécurité s’en occupera.

	
— Bien, dit Lily lentement. C’était sympa de te rencontrer, mademoiselle... ?

	
— Ford, répéta-t-elle avant de pénétrer dans la cabane.

	
Lily la suivit du regard, mais ne vit aucun intérêt à entrer derrière elle. Elle devait trouver Sarah. Si elle ne se trompait pas, c’était la pensionnaire très spéciale qui leur avait été annoncée. Par ailleurs, si Ford était censée être protégée, ne devrait-il pas y avoir son ange gardien aux alentours ? Les familles des sénateurs d’État avaient-elles automatiquement des gardes du corps ? Elle n’en avait aucune idée. Et si c’était le cas, où étaient-ils ?

	
Le parking était visible au bout du sentier sinueux qui descendait des cabanes et Lily remarqua un grand SUV noir garé à côté de sa BMW. La plaque d’immatriculation indiquait qu’il s’agissait d’un véhicule officiel, comme si son apparence même ne suffisait pas à le suggérer. Une femme brune aux cheveux courts, vêtue malgré la chaleur d’un pantalon de tailleur noir, d’une chemise blanche et d’un blazer sombre, se tenait du côté du conducteur. Lily se dirigea dans sa direction. Apparemment elle avait trouvé la sécurité.

	
— Vous êtes avec Ford, par hasard ? demanda Lily.

	
— Oui. Êtes-vous Sarah Fielder ? Mademoiselle Langford vous attend avec sa mère dans le bâtiment principal.

	
— Non, je suis Lily Davenport, la médecin du camp.

	
Lily jugea que la jeune femme devait avoir environ trente ans. Elle était légèrement plus grande que la moyenne et elle semblait sportive, même avec son tailleur. Probablement une exigence professionnelle, si elle était la garde du corps dont Ford avait parlé.

	
— Et Ford n’est pas au chalet. Elle est dans une cabane. Je viens de discuter avec elle.

	
Une expression irritée traversa rapidement le visage de la femme qui fit saillir sa mâchoire. 

	
— Je vois. Merci.

	
— Eh bien, ravie de vous rencontrer, Agent… ?

	
— Sergent Latoya. Police de l’État de New York.

	
— Oh. Je vois.

	
— Si vous voulez bien m’excuser, Docteur, dit Latoya, qui se dirigea vers le sentier que Lily venait de descendre.

	
Lily la regarda partir. Encore une autre personne qui n’appréciait pas sa mission d’été.

	
***

	
Quelques heures plus tard, Lily suivit le bourdonnement des conversations et l’odeur alléchante jusqu’à la salle à manger commune qui occupait une extension en forme de L en marge de la pièce principale. Les rangées de fenêtres sur deux côtés offraient une vue imprenable sur le lac en contrebas et sur les montagnes qui avaient donné leur nom au chalet. Les crêtes enneigées de Thunder Ridge formaient une ligne dentelée contre le ciel et une forêt dense de conifères descendait le long de la montagne jusqu’au chalet et aux cabanes. Elle se demanda ce qu’il y avait au-delà des sommets et se sentit écrasée par l’immensité de la forêt qui s’étendait dans toutes les directions. Elle transposa dans son esprit les gratte-ciels de New York à l’horizon. Voilà, ce n’était pas si différent après tout.

	
Souriant intérieurement, elle porta son plateau avec quelques portions de légumes et de tranches de dinde à une table près des fenêtres où Sarah était assise avec Alisha.

	
— De la place pour une troisième ? demanda-t-elle.

	
— Bien sûr, dit Sarah en indiquant l’une des deux chaises vides.

	
Les jeunes occupaient un tiers de la pièce, les garçons et les filles installés séparément, sans doute par choix, à des tables adjacentes. Beaucoup d’entre eux se regardaient en douce. Lily se souvint des activités sociales obligatoires à l’école et en famille, quand ses amies observaient les garçons, alors qu’elle, plus probablement, épiait ses copines.

	
— Je ne voudrais pour rien au monde être à nouveau une adolescente, dit-elle en secouant la tête.

	
Sarah et Alisha éclatèrent de rire toutes les deux.

	
— Comment ça se passe ? demanda Lily.

	
— Environ la moitié des jeunes sont des anciens, dit Sarah en sirotant une eau gazeuse. Ils aident les nouveaux à se familiariser et à s’orienter. Jusqu’à présent, presque tout le monde est heureux d’être ici.

	
Elle rit et poursuivit :

	
— Ce sont les plus jeunes qui paniquent généralement la première nuit loin de chez eux. Idem pour les parents. Eux sont des adolescents et ils sont bien trop cool pour ça.

	
— Ils ont peut-être l’air cool, mais je ne suis pas certaine que tous soient contents d’être là, dit Lily. Je suis tombée cet après-midi sur mademoiselle Langford, qui m’a dit de l’appeler Ford. Quel est son prénom, au fait ?

	
— Giovanna, dit Sarah. Et c’est sûr qu’elle n’est pas heureuse d’être ici.

	
— C’est une sorte de punition ? demanda Lily.

	
— Pas selon sa mère, dit Sarah. Je pense surtout, d’après les quelques allusions voilées que sa mère a laissé échapper, que sa famille s’inquiète, car elle sort de son cercle social. Et la famille voudrait rompre ces liens.

	
— Comme si ça marchait vraiment, soupira Alisha. Essayer d’éloigner les gens des amis qu’ils se sont choisis ne fait généralement que les pousser à les voir.

	
— Je suppose qu’ici, au moins, ça ne va pas être possible, dit Lily.

	
— Sauf si elle fugue, marmonna Sarah.

	
— Et sa sécurité ? Est-ce qu’elle reste ? demanda Alisha.

	
— La question n’est pas tranchée, déclara Sarah. Je pense que Julia Latoya et Chase devront résoudre ce problème. Ou leurs chefs le feront. Techniquement, elles font partie du même service, puisque le DCE est sous la bannière de la police d’État.

	
— Cela pourrait expliquer le changement d’affectation de Chase, dit Alisha. Le père de Giovanna voulait probablement une femme garde du corps pour elle.

	
Sarah se recula sur sa chaise, l’air résigné.

	
— C’est tout à fait logique. Je suis désolée pour Chase. C’est une mission qu’elle ne va certainement pas apprécier.

	
— J’ai eu ce sentiment aussi, dit Lily qui hocha la tête en signe de sympathie

	
Sarah lui jeta un coup d’œil et Lily rougit, sans savoir pourquoi. 

	
— J’ai parlé avec elle quelques instants après la réunion de tout à l’heure, expliqua-t-elle.

	
— Je vois, dit Sarah sur un ton dubitatif. Chase n’est pas du genre à faire de grands discours.

	
Perplexe devant ces remarques, Lily répondit de manière neutre :

	
— Elle a mentionné qu’elle préférait de loin être en patrouille plutôt que faire quoi que ce soit d’autre.

	
— Évidemment. Elle a toujours été une fille de la montagne.

	
Cette fois, Lily entendit clairement une légère réprobation dans le ton de Sarah, ce qui la surprit. Elle n’avait jamais vu Sarah juger les choix de vie de quelqu’un. Mais tout le monde avait changé au cours des dernières années. Et parfois, avec leur famille, les gens avaient des attitudes différentes.

	
— Je ne peux pas la blâmer, commenta Alisha avec un sourire. Encadrer et surveiller une bande de gamins est épuisant. Mais j’ai l’opportunité de dormir dans une jolie cabane confortable et de faire d’excellents repas tous les jours, alors ça en vaut la peine.

	
— Chase s’adaptera, elle a beaucoup d’expérience en la matière, dit Sarah à voix basse.

	
Elle ajouta sur un ton plus léger :

	
— Tu ne rends pas justice à notre très bonne cuisine, Lil.

	
— Oh ! C’est délicieux, répondit Lily, surprise.

	
— Nous avons une cheffe cuisinière remarquable, dit Sarah. L’air de la montagne va probablement t’ouvrir bientôt l’appétit.

	
Lily entendit le sens caché dans ses propos : qu’elle avait perdu du poids et que ça se voyait. Sarah n’insista pas, ce qu’elle apprécia. Pendant l’année écoulée, elle n’avait jamais vraiment considéré la nourriture autrement que comme un carburant essentiel qu’elle récupérait quand elle le pouvait. Même si elle venait d’arriver au camp, son existence avait déjà changé. Pas d’horaire, pas de file d’attente de patients dans un état critique, pas ce brouhaha constant des sirènes d’urgence et d’alertes. Des gens qui ne se battaient pas pour survivre, mais qui profitaient de la vie. Et le plus surprenant de tout, une femme qui surgissait dans ses pensées à des moments inopinés. Lily se reconnaissait à peine. Elle avait tellement perdu de son ancienne résilience que tout était désormais un défi. Mais au moins ici, le moindre faux pas ne mènerait pas à la catastrophe.

	
Une fois le repas terminé, Alisha partit s’assurer que les jeunes s’installaient dans leurs logements et Sarah alla enquêter sur une livraison qui avait disparu. À l’étage, dans sa chambre, après s’être douchée et avoir enfilé une chemise en coton léger et un short large, Lily ouvrit un livre sur sa tablette. Elle n’avait pas fermé la fenêtre à côté de son lit et une brise parfumée au pin flottait à l’intérieur. Une heure plus tard, la pièce s’était assombrie et l’air s’était rafraîchi. Elle mit sa tablette de côté, échangea son short contre un bas de jogging gris clair et descendit. Elle n’avait pas l’habitude de se coucher si tôt et il lui arrivait assez souvent de ne pas dormir plus de quelques heures par période de vingt-quatre heures.

	
Le soleil avait presque complètement disparu derrière les montagnes et le crépuscule s’installait sur le camp. La grande salle était vide et seules quelques lampes sur les tables de côté fournissaient une faible lueur. Lily alla jusqu’au porche et contempla le chemin qui menait au lac. La lune était haute et, par endroits, là où ses rayons passaient à travers les arbres, presque aussi lumineuse que le jour. Les feuillages brillaient d’un éclat argenté.

	
— Magnifique, murmura-t-elle.

	
Elle se sentait appelée par le lac, mais pensa aux paroles de Chase. Les serpents dormaient la nuit, n’est-ce pas ? Cependant…

	
— Tu envisages une promenade ? dit doucement Chase dans l’obscurité.

	
Lily sursauta lorsque Chase se leva de la chaise qu’elle occupait à l’extrémité du porche et se dirigea vers elle.

	
— Salut.

	
— Tu ne trouvais pas le sommeil ? demanda Chase.

	
Elle n’était plus en uniforme, mais portait un T-shirt sombre sans logo rentré dans un jean et, bien sûr, des chaussures de randonnée.

	
— C’est trop tôt et trop calme, dit Lily. Non, pas vraiment calme. Je peux entendre des bestioles qui font du bruit.

	
— Des écureuils probablement, ou peut-être des ratons laveurs.

	
— Ils n’ont pas peur de venir dans le coin ? Les animaux sauvages ? demanda Lily en déglutissant, la gorge sèche.

	
Le clair de lune scintillait sur le visage de Chase. Elle aussi était belle. Plus que ça, magnétique. Un désir inconnu grandit dans la poitrine de Lily.

	
— Beaucoup d’entre eux gardent leurs distances, précisa Chase, mais les charognards, qui sont les plus malins, savent qu’avec un peu de chance ils trouveront un couvercle de poubelle mal fixé ou un sac dans lequel s’engouffrer.

	
— Hum, j’ai laissé ma fenêtre ouverte.

	
— Ils ne vont probablement pas escalader les murs.

	
Lily se trouva stupide et rit.

	
— Tu veux faire un tour ?

	
Lily se crispa, elle sentit son attirance grandir. Entrer dans le jeu. Se détourner. Ignorer.

	
— C’est sans danger ? demanda-t-elle.

	
— Ça dépend de ce qui te fait peur, murmura Chase.

	
Lily eut le souffle coupé. Effectivement…

	
— Faire face à l’inconnu, répondit-elle sans réfléchir.

	
— Les gens ou les choses ?

	
— Les situations que je ne peux pas contrôler, les catastrophes que je ne peux pas réparer. Mon Dieu, qu’est-ce que je raconte ?

	
Lily fit un pas en arrière depuis le bord du porche, comme si quelque chose là-bas dans la nuit argentée avait ouvert brusquement une porte vers des endroits en elle qu’elle refusait d’explorer.

	
— Oublions que j’ai dit ça.

	
— Pourquoi ?

	
— Je dois avoir l’air de vouloir toujours tout contrôler.

	
— Pour moi, tu parles comme un médecin ou un policier ou ces gens qui essaient d’aider en cas de crise, grommela Chase. Et ça craint quand tu ne peux pas.

	
— Oui, c’est ça, dit Lily à voix basse.

	
Elle se sentit étrangement soulagée d’entendre ses luttes résumées par une vérité aussi simple.

	
— En fait, je parlais juste de… d’animaux.

	
— Tu es près du camp, donc il y a peu de risque de tomber sur une bête qui ne s’enfuira pas. Tu devrais néanmoins avoir une lampe torche.

	
— Je n’en ai pas.

	
— Mais tu as de la chance, dit Chase en tapotant son flanc.

	
Lily vit qu’une torche étroite dépassait de la poche avant de Chase.

	
Chase rit, un son profond et chaud qui provoqua cependant des picotements sur la peau de Lily.

	
— Quelque chose à acheter en même temps que les chaussures demain.

	
Lily soupira et se frotta les bras, essayant de dissiper la sensation qui la distrayait.

	
— Je pense que je vais avoir besoin de compléter ma liste de courses.

	
— C’est bien possible, répondit Chase en souriant.

	
— J’aimerais voir le lac, dit Lily, saisie d’une impulsion. Je peux en apercevoir de petits bouts depuis ma fenêtre et il a l’air si serein, si magnifique, au clair de lune.

	
— Il l’est, confirma Chase en hochant la tête. Viens, on va aller voir.

	
Et juste comme ça, Lily la suivit dans la nuit en descendant les escaliers, guidée par le mince faisceau de lumière sur le sol, la présence solide de Chase à ses côtés. Entrée dans le jeu, sans même s’interroger sur les conséquences. C’était tellement différent d’elle et pourtant, elle se sentait parfaitement bien.

	

OceanofPDF.com

Inconnu(e)
    
  


  

CHAPITRE CINQ

	
— Tu es sûre de toi ? demanda Lily. Je veux dire, nous ne risquons pas de tomber sur Bigfoot5 ? Oh, c’est dans les Rocheuses, n’est-ce pas ? Mais peux-tu voir correctement où nous allons ?

	
Chase éclata de rire. Les sentiers autour du chalet lui étaient si familiers qu’elle pouvait les parcourir les yeux fermés et rien, dans la montagne la nuit, ne l’inquiétait.

	
— J’ai une excellente vision nocturne. En fait, normalement, je n’utilise pas de lampe de poche, sauf si je chasse quelque chose, ou quelqu’un, dans les broussailles. La nuit est mon moment préféré. Quand j’étais plus jeune, je dormais dehors dès que je le pouvais, peu importe la saison.

	
— Vraiment ? demanda Lily, en ralentissant. Mais, et la neige ?

	
— Les nuits d’hiver sont celles où le ciel est en général le plus beau, noir et dégagé, et où les constellations paraissent les plus proches. Et certaines sont absolument superbes. Il fait assez chaud dans un sac de couchage adéquat tant qu’on est à l’abri du vent. L’été, quand les nuits sont torrides, je me contente de jeter une vieille couverture sur le sol. Je le fais encore dès que je peux.

	
— Pourquoi la nuit ? demanda Lily. Pourquoi est-ce ton moment favori ?

	
Chase hésita. Comment pouvait-elle expliquer que la nuit était liée à ses meilleurs souvenirs ? Que le fait d’écouter les sons dans l’obscurité et de regarder les étoiles au-dessus de sa tête la ramenait à une époque bénie, avant les deuils et les pertes, avant qu’elle ait appris à se méfier de sa joie ? Les constellations étaient l’une des premières choses que son père lui avait enseignées sur la beauté de la nuit. Allongé à côté d’elle, il lui avait montré les formations d’étoiles et lui avait raconté les histoires, les anciens mythes, derrière chacune d’elles. Dans les ténèbres qui les entouraient, bercée par sa voix basse, calme et sonore qui transformait le ciel nocturne en une toile d’émerveillement, Chase avait été heureuse. Elle n’avait réalisé combien ces moments étaient précieux qu’après la disparition de son père.

	
Évitant de répondre, Chase ralentit au sommet d’une pente modérée et tendit la main à Lily.

	
— Ça devient raide ici et, avec la rosée sur les aiguilles de pin, ça peut être glissant.

	
Elle sentit plus qu’elle entendit le hoquet de surprise de Lily quand leurs doigts se touchèrent.

	
— Merci, dit Lily, en serrant la main de Chase. Je suis venue ici ce matin avec Sarah, mais tout semble différent maintenant.

	
Elle rit doucement.

	
— Plus grand, en quelque sorte. Et je me sens beaucoup plus petite. En fait, chaque fois que je regarde dans n’importe quelle direction, je me rappelle à quel point je suis insignifiante.

	
— Une fois que tu seras habituée à faire partie de ton environnement, ça devrait changer, dit Chase avec un sourire. 

	
— Tu ne penses pas qu’il faut être né dedans pour y arriver ?

	
— Pas si on est prêt à vraiment regarder. Nous ne sommes plus très loin maintenant.

	
Soudain les arbres laissèrent place au rivage.

	
— Oh, s’exclama Lily. Le lac est tellement… parfait.

	
— C’est un bon mot pour le décrire, murmura Chase.

	
Elle contempla Lily, qui était bien plus envoûtante que tous ses paysages préférés. Le visage de Lily resplendissait comme s’il était éclairé de l’intérieur ; ses lèvres étaient à peine entrouvertes ; ses yeux, normalement si verts, scintillaient comme des flammes. Voir le plaisir de Lily était un délice en soi, une nouvelle expérience pour elle. Chase avait toujours aimé satisfaire les femmes physiquement. Elle trouvait un bien-être unique dans l’intensité de leur jouissance, même si elle restait à l’écart, en sécurité. Mais elle n’avait jamais partagé un moment semblable à celui-ci, à recevoir en cadeau l’admiration de Lily pour un lieu si cher à son cœur.

	
— On dirait qu’il dort, chuchota Lily, totalement en paix.

	
— Si tu veux me suivre, dit Chase à voix basse, en prenant soin de ne pas rompre le charme, il y a un endroit un peu plus loin sur la plage que tu aimeras, je pense.

	
Lily se tourna vers elle et, pendant une seconde, une expression, dont Chase doutait qu’elle soit consciente, traversa son visage. Chase ne savait pas à quoi elle songeait, mais elle avait vu plusieurs fois dans la journée cette transformation : Lily prenait une décision, calme et impénétrable, et ses yeux s’animaient.

	
Ils étincelaient maintenant dans sa direction.

	
— Montre-moi, dit Lily.

	
En d’autres circonstances, avec une femme différente, Chase aurait pu interpréter ces mots comme une invitation, mais elle savait que ce n’était pas le cas. Lily Davenport ne lui semblait pas du genre à faire des sous-entendus suggestifs. Chase avait cherché et même espéré, plus qu’elle ne voulait l’admettre, un quelconque signe d’intérêt de la part de Lily. Elle n’en avait pas vu. Maintenant elle pouvait accepter la réalité, c’est-à-dire qu’il n’y en avait pas, ou alors continuer à se dire que Lily était très douée pour ne pas montrer ses intentions. Comme elle n’était pas du genre à abandonner, elle tiendrait bon en misant sur la deuxième hypothèse.

	
Elle aurait pu lâcher la main de Lily pendant qu’elles suivaient le rivage, car le sentier était beaucoup plus facile. Elle avait déjà éteint la lampe de poche pour que seul le clair de lune éclaire le chemin. Mais Lily n’essaya pas de s’éloigner et Chase ne voulait pas se détacher d’elle. La main de Lily était douce, chaude et ferme et ses doigts entouraient ceux de Chase comme s’ils appréciaient d’être là. Au détour d’un virage, Chase l’emmena dans une petite crique où un ponton en bois, long et étroit, avançait sur les eaux placides du lac.

	
— Viens par ici, dit Chase en conduisant Lily jusqu’au bout de la jetée.

	
L’eau clapotait mollement contre les pilotis et le ponton se balançait avec grâce comme une femme dansant dans ses bras.

	
— Enlève tes chaussures.

	
— Quoi ?

	
Chase étouffa un rire au croassement de Lily.

	
— Enlève tes chaussures et tes chaussettes.

	
Chase défit ses lacets et s’assit pieds nus à l’extrémité de la jetée. Après quelques secondes d’hésitation, Lily l’imita et s’installa à ses côtés.

	
— Maintenant, mets tes pieds dans l’eau.

	
— Ah non, pas question, dit Lily d’un ton ferme. C’est sombre en dessous. Il pourrait y avoir n’importe quelle bestiole. En fait, il y a des bestioles là-dessous, et beaucoup ! Non.

	
En riant, Chase donna un coup d’épaule taquin à Lily.

	
— OK, j’y vais la première.

	
Elle laissa pendre ses jambes et les flots tièdes atteignirent le milieu de ses mollets.

	
— Rien en dessous, sauf mes orteils.

	
Lily regarda vers le bas.

	
— Je ne vois rien du tout. De si près, l’eau est noire.

	
— Je sais que tu n’as pas peur du noir.

	
— J’ai de nombreuses craintes, dit doucement Lily.

	
Chase comprit à son ton qu’elle pensait à ces moments de crise les plus intenses. Des instants que Chase ne pouvait qu’imaginer sans arriver à s’en approcher.

	
En même temps, elle avait envie de tendre la main, de frôler ces souvenirs et d’en limer les bords tranchants qui faisaient encore saigner Lily. Elle savait que ce n’était pas possible, mais le souhaitait quand même. Au lieu de proposer des mots vides, elle lui offrit son silence. Glissant un bras autour de la taille de Lily, elle l’attira un peu plus contre elle et regarda le clair de lune effleurer la surface du lac comme le feraient les doigts d’une amante.

	
Lentement, Lily baissa les jambes jusqu’à plonger les pieds dans l’eau. Elle retint son souffle.

	
— La température est tellement agréable ! C’était glacial ce matin.

	
— C’est comme ça la nuit, à cause de l’inversion des courants thermiques, expliqua Chase. L’air frais aspire la chaleur des profondeurs du lac, un peu comme un baiser.

	
Lily s’inclina jusqu’à se retrouver face à elle et rit en la regardant.

	
— C’est peut-être l’explication la plus romantique que j’ai jamais entendue.

	
— Vas-y, amuse-toi, ça ne me dérange pas, dit Chase avec un sourire. Mais c’est vraiment relaxant de s’asseoir ici et de contempler les étoiles.

	
— Mmm, sans aucun doute.

	
Lily appuya ses deux mains derrière elle sur les planches et pencha la tête en arrière, admirant le ciel.

	
Chase imita sa position.

	
— Tu les connais toutes ? questionna Lily.

	
— Oui, dit Chase calmement.

	
— Raconte.

	
— Juste une, ce soir.

	
Chase montra la Polaire.

	
— Là. Ursa Minor, la Petite Ourse. Elle sera toujours là-haut, pendant toute l’année.

	
Elle relata à Lily comment, dans la mythologie grecque, les constellations de la Grande et de la Petite Ourse représentaient les deux nymphes qui protégeaient Zeus lorsqu’il était enfant et comment, en récompense, il les avait placées dans les cieux.

	
— Je peux vraiment la voir, celle-là, dit Lily. Tu me raconteras les autres légendes ?

	
— La prochaine fois qu’on aura l’occasion d’observer les étoiles, murmura Chase. Même si les histoires les plus poétiques concernent les constellations visibles surtout en automne.

	
— C’est dommage, rétorqua Lily. Je serai de retour en ville d’ici là et je ne pourrai pas observer les astres, même si j’avais le temps. Trop de lumière et Dieu sait quoi d’autre dans l’air.

	
La pointe de déception prit Chase par surprise. Bien sûr que Lily s’en irait quand le camp fermerait au tout début septembre. Les jeunes seraient partis et le travail de Lily serait terminé. Cela n’avait pas une grande importance, de toute façon. Même pour les femmes avec qui elle sortait effectivement, trois mois c’était long.

	
— Tu seras probablement heureuse de retourner à la civilisation d’ici là, remarqua Chase.

	
— Oui. Sans doute. Je devrais rentrer au chalet, dit Lily brusquement, comme si la mention du futur avait rompu le charme.

	
— Bien sûr

	
Chase se leva et retira son T-shirt. Elle était désormais vêtue d’un débardeur et d’un jean, avec les pieds nus. Elle essuya rapidement le bas de ses jambes et le dessus de ses pieds et tendit le T-shirt humide à Lily.

	
— Utilise ça avant de mettre tes chaussures. Sinon tu vas te retrouver avec du sable et des aiguilles de pin collés partout.

	
À l’absence de réponse de Lily, Chase réalisa que celle-ci la fixait.

	
— Quelque chose ne va pas ? demanda-t-elle.

	
Mais elle reconnaissait ce genre d’attention. Lily toisait son corps et appréciait le spectacle. Chase, de son côté, était contente qu’elle la regarde et sentait le sang battre dans son bas-ventre.

	
— Pas le moins du monde, dit Lily, la voix rauque.

	
Elle prit le T-shirt en continuant de regarder Chase.

	
— Merci.

	
— Pas de problème.

	
— Tu fais ça souvent ? interrogea Lily.

	
— Quoi donc ?

	
Chase resta prudente. Que dirait Lily si elle était consciente de ses réactions depuis qu’elles avaient quitté le chalet ? Elle s’était émerveillée devant la douceur de la peau de Lily ; elle avait été hypnotisée par la façon dont le clair de lune illuminait son visage ; elle avait souhaité pouvoir lire dans ses pensées ; elle s’était demandé si une avance de sa part serait la bienvenue…

	
— Venir ici la nuit comme ça ? précisa Lily, en enfilant ses chaussures de jogging.

	
— Oh !

	
— Que croyais-tu que j’avais en tête ?

	
Encore une fois, aucune intonation espiègle pour suggérer un flirt. Une question directe, intéressée.

	
— Oh, plusieurs choses possibles, dit Chase en se chaussant. Et pour chacune, j’aurais répondu : non, c’est une première.

	
— Ah, dit Lily, sa voix caressant le mot.

	
Tiens donc, Lily aimait être la première, et Chase en éprouva une bouffée de satisfaction. Elle s’était montrée honnête, mais elle avait aussi appris un détail important : Lily était intéressée.

	
— Habituellement, je ne passe pas la nuit au chalet, dit Chase.

	
— Oh !

	
Lily eut cette fois-ci l’air un peu déçue. Chase rit doucement et entrelaça ses doigts avec ceux de Lily, qui ne s’éloigna pas.

	
— Et je n’ai jamais marché ici au clair de lune avec quelqu’un d’autre.

	
— J’ai chaussé mes gros sabots, n’est-ce pas ? dit Lily avec un petit rire.

	
— Pas du tout. J’ai du mal à savoir ce que tu penses.

	
— Pourquoi essayer ? Tu pourrais juste demander.

	
— Peut-être que j’ai peur d’être déçue, dit Chase.

	
Lily s’arrêta et tira sur la main de Chase jusqu’à ce qu’elles soient face à face. L’eau du lac clapotait contre la rive à quelques mètres ; le clair de lune, filtré à travers les arbres, se concentrait sur elles tel un projecteur falot sur la scène de la nature. Elles avaient presque la même taille, mais Chase dut baisser un peu les yeux pour trouver ceux de Lily. Ses cheveux, d’un or chatoyant le jour, étaient d’une pâleur délicate, comme les derniers reflets dans la nuit de la lumière du soleil. La brise faisait voleter des mèches soyeuses contre sa joue. Chase les attrapa du bout des doigts et les remit en place le long de la mâchoire de Lily. Elle laissa le bout de ses doigts dériver vers le bas, jusqu’à la naissance du cou, là où son pouls palpitait. On aurait dit des ailes d’oiseau, fragiles et rapides.

	
— Je n’ai jamais embrassé quiconque ici non plus, dit Chase d’une voix rauque.

	
Elle se sentit prise à la gorge par le désir qui montait au plus profond d’elle, intense et sans répit.

	
Lily posa ses mains sur les épaules de Chase et inclina légèrement la tête sur le côté.

	
— Moi non plus.

	
— Tu aimerais ? chuchota Chase.

	
— Oui, je crois.

	
Poussée par le désir qui vibrait en elle, Chase déposa tendrement un baiser contre la bouche de Lily, un effleurement de ses lèvres, un goût fugace, doux comme le chèvrefeuille. Elle respira fort et vite, et se tint soigneusement à l’écart du corps de Lily, même si son instinct l’exhortait à le toucher. Lily saisit Chase aux épaules et ses doigts s’enfoncèrent un peu dans les muscles de son dos. Le pouls de Chase s’emballa comme si elle avait grimpé pendant des heures, ses bras et ses jambes tremblaient, le souffle brûlait dans sa poitrine, la sueur coulait dans ses yeux. Elle se sentit épuisée, exaltée, si vivante. Elle frissonna.

	
— Chase ? murmura Lily. Qu’y a-t-il ?

	
— Rien, dit Chase d’un ton brusque.

	
Elle l’embrassa à nouveau, chassant les souvenirs avec la chaleur de la bouche de Lily, qui lui rendit son baiser. Un baiser affamé, des dents qui glissaient sur sa lèvre inférieure, un coup de langue qui envoya une ardeur entre ses cuisses. Elle coula un bras autour de la taille de Lily et la ramena plus près jusqu’à ce que l’obscurité entre elles disparaisse et que leurs corps se rencontrent. Elle explora, aguicha et se perdit dans son parfum.

	
— Bon sang, tu es incroyable, dit Chase.

	
Lily s’éloigna ; ses seins se soulevaient et retombaient rapidement contre la poitrine de Chase.

	
— Pause.

	
— Quoi ?

	
Chase avait la tête embrumée par tout ce qui était Lily, sa fragrance, son goût, la douce chaleur de ses seins.

	
— Je n’ai pas l’habitude de faire ça, dit Lily, ses mots entrecoupés.

	
— Quoi ? répéta Chase, luttant pour se concentrer.

	
— Inviter une femme que je connais à peine à m’embrasser.

	
— C’est ce que tu as fait ? Tu m’as invitée ? C’est bien audacieux de ta part !

	
Chase posa un baiser sur l’angle de la mâchoire de Lily avant de lui tirer délicatement le lobe de l’oreille entre ses dents.

	
Lily se cambra contre elle, la tête en arrière, et gémit.

	
— Je crois… que je l’ai fait. J’étais… Je… Oh, mon Dieu, comme c’est bon, Chase.

	
— C’est avec toi que c’est bon, chuchota Chase, sa bouche contre le pouls qui battait dans la gorge de Lily. Je ne me lasse pas de t’embrasser.

	
Lily rit légèrement, comme une brise fugace.

	
— Je pense que nous ferions mieux de nous arrêter. Considérant…

	
Chase leva la tête et cligna des yeux.

	
— Pourquoi ?

	
— On ne se connaît pas vraiment, répondit Lily, et… mmm, juste là, tu as de si belles lèvres… et tu es la sœur de ma meilleure amie et…

	
— Sarah n’a rien à voir avec ça et j’en sais assez sur toi, dit Chase en embrassant la naissance de sa gorge. Je sais que tu aimes les voitures rapides et la crème dans ton café et que tu vois la beauté dans le silence…

	
Elle défit le bouton supérieur de la chemise en coton de Lily et embrassa l’endroit qu’elle avait exposé.

	
— Si nous continuons, il sera plus difficile de nous arrêter, haleta Lily.

	
— Et alors ?

	
Chase se remit à embrasser la gorge de Lily, qui jeta ses deux bras autour de son cou tandis que son corps s’étirait doucement contre celui de Chase. Lily passa ses doigts dans ses cheveux, enflammant sa peau partout où elle la touchait.

	
— On est sur une plage rocheuse au milieu de la nuit, dit Lily. Soit nous nous arrêtons, soit nous devenons folles.

	
— Je suis déjà folle.

	
Lily rit et pressa légèrement ses deux mains contre les épaules de Chase avant de s’éloigner d’elle.

	
— Tu me fais oublier.

	
Chase essaya de reprendre son souffle. Elle ne se souvenait pas de la dernière fois où le désir l’avait rendue déraisonnable, si tant est que le cas se fût produit. Son estomac se tordait sous ce besoin impérieux et ses muscles se contractaient à vouloir toucher à nouveau Lily. 

	
— Oublier quoi ?

	
— Tout, Chase. Tout.

	
— C’est mal ?

	
— Je ne sais pas. Mais je pense que c’est nécessaire pour moi.

	
— Je… très bien. Assez pour maintenant.

	
Chase effleura doucement la mâchoire de Lily du dos de ses doigts.

	
— Mais je souhaite recommencer, continua-t-elle.

	
— Je ne peux pas le promettre, dit Lily tout bas.

	
— Ce n’est pas indispensable.

	
La nuit devenait de plus en plus fraîche. Chase prit la main de Lily et elles cheminèrent en silence jusqu’au chalet.

	
— Merci pour ça, dit Lily au pied des marches.

	
— Quoi donc ? demanda Chase d’un ton calme.

	
— Pour chaque minute. C’était merveilleux.

	
— Oui, pour moi aussi.

	
Chase serra les poings pour éviter de la toucher encore.

	
— Bonne nuit, Lily.

	
— Bonne nuit, Chase, murmura Lily.

	
Elle attendit quelques instants que Chase s’éloigne dans la nuit et inspira à fond.

	
— Quelle soirée !

	
Un nez froid se frotta contre sa main, la faisant sursauter.

	
— Baily ! Tu dois arrêter de me surprendre comme ça.

	
— Il pense que tout le monde l’aime, dit Sarah. Un peu comme ma sœur.

	
Elle arriva au bord du porche, son pantalon de flanelle ample à carreaux bleus et blancs et son T-shirt informe à manches longues tout juste visibles dans la faible lumière des fenêtres derrière elle.

	
— Il a raison, dit Lily en grattant derrière les oreilles du chien, extatique, tout en ignorant le commentaire inattendu sur Chase.

	
— Bonne promenade ? demanda Sarah.

	
— Oui. Le lac est encore plus beau la nuit, dit Lily en montant les escaliers, Baily collé à sa jambe.

	
Elle s’étira et soupira.

	
— Et il est plus tard que je ne le pensais, poursuivit-elle. Tu rentres ?

	
— Mmm. Je m’apprêtais à me coucher quand Baily a voulu sortir pour renifler une dernière fois. Il espère toujours trouver l’écureuil, mais il n’est jamais là.

	
Lily éclata de rire.

	
— Je suis désolée, dit Sarah en tenant la porte à Lily, mais dans la précipitation de cet après-midi, j’ai oublié de mentionner que les consultations ont lieu de six à sept heures tous les matins. Les jeunes peuvent venir se faire examiner à ce moment-là et obtenir un certificat médical pour les exempter des activités du jour.

	
— Ce n’est pas un problème, dit Lily. J’ai l’habitude de me lever tôt. De plus…

	
— De plus ? demanda Sarah.

	
— Oh, rien.

	
À n’importe quel autre moment, Lily aurait confié ses projets à sa meilleure amie, mais elle était réticente en raison du soupçon de réprobation qu’elle percevait chaque fois que Sarah évoquait Chase. Elle n’avait pas vu Sarah depuis des années et elle ne connaissait pas du tout Chase, au-delà des apparences. Rougissante et heureuse que Sarah ne puisse pas l’observer dans la faible lumière, elle se jura de résister aux charmes de Chase et d’éviter de se lancer dans une relation qu’elle regretterait.

	
***

	
Lily aurait dû être fatiguée, mais elle était encore éveillée, étrangement énergisée par une journée comme elle n’en avait jamais vécu. Elle avait conduit plus de trois cents kilomètres pour laisser derrière elle une vie devenue grise et sans espoir, sans la passion et la joie qui lui avaient toujours donné un but. Elle connaissait toutes les explications derrière la lassitude, l’épuisement mental et physique, la privation émotionnelle qui avaient fait des ravages pendant tant de mois. Mais comprendre n’était pas ressentir.

	
Ce qu’elle goûtait maintenant n’était pas juste l’absence de ce voile terne, mais l’excitation d’une ferveur renaissante pour le monde… et les gens qui l’habitaient. Bien sûr, elle savait aussi de quoi il s’agissait. Dans ce nouvel endroit, sans les fardeaux qui pesaient auparavant sur ses épaules, elle baignait dans un sentiment de sérénité complètement différent de toute son expérience antérieure. Elle pouvait s’imaginer être une autre personne. Cette sensation passerait sans doute assez vite, et avec elle, l’impulsion qui l’avait poussée à demander un baiser à Chase Fielder.

	
Allongée seule dans le noir, elle ferma les yeux et secoua la tête. À quoi avait-elle bien pu penser ? Elle n’avait pas réfléchi. Bien sûr, c’était là toute l’explication. Elle avait été séduite par la nouveauté de marcher dans la nature au clair de lune avec une femme qui était à la fois charmante, mais d’une manière peu raffinée, et discrètement sensible dans des moments inattendus. Sans même parler du fait qu’elle était incroyablement sexy.

	
Et, surprise, elle n’était pas refermée sur elle-même puisqu’elle avait remarqué l’intérêt de Chase dès leur première rencontre. Les regards appréciateurs, le sourire enjôleur, les insinuations douces, mais pas trop subtiles. Non, elle n’avait pas perdu suffisamment d’elle-même ces deux dernières années pour ne pas apercevoir son manège. Quelques jours auparavant, elle aurait cru impossible qu’une femme puisse la faire agir ainsi, mais Chase ne ressemblait à aucune de celles qu’elle avait croisées dans le passé.

	
Lily se tourna sur le côté et se serra contre son oreiller, regardant le clair de lune scintiller à travers les arbres devant sa fenêtre. Elles avaient partagé un baiser, quelques instants de connexion, une expérience universelle et intrinsèquement humaine. Et c’était là toute la signification de ce moment. Elle était humaine, et étonnamment, elle était encore en vie.

	
Elle avait dû s’assoupir, car elle se réveilla en sursaut et, pendant une seconde, elle ne sut pas se repérer. Une salle de garde ? Un cagibi aux urgences ? Non. L’air était trop frais. Aucune alarme ne retentissait. Aucun bipeur ne sonnait à sa ceinture. Elle prit une profonde inspiration, calmant les battements de son cœur.

	
Elle n’était pas à l’hôpital. Elle était en montagne. Loin de tout ça.

	
Alors quoi ?

	
Le grondement d’un moteur coupa le silence et Lily se leva de son lit à temps pour voir des phares clignoter un instant devant sa fenêtre avant de disparaître dans la forêt. Quelqu’un qui partait. Le calme revint. Elle se recoucha, tirant la couverture légère pour se protéger contre le froid inattendu, et laissa le sommeil venir.

	

OceanofPDF.com

Inconnu(e)
    
  


  

CHAPITRE SIX

	
Lily se réveilla un peu avant cinq heures après seulement quelques heures de sommeil, mais ces moments avaient été profonds et reposants, avec pour rêves de vagues ombres sans fantômes. Elle se doucha en vitesse dans sa petite salle de bain et enfila son jean préféré, trop grand maintenant, ainsi qu’une chemise à manches longues en coton. Elle sourit en laçant ses chaussures de jogging, pensant à ses futures chaussures de randonnée. Peut-être devrait-elle ajouter un jean à sa liste, si Chase avait le temps et ne détestait pas les courses. Lily n’aimait pas aller dans les boutiques et cela faisait si longtemps qu’elle n’avait pas fait d’achats que sa garde-robe, à l’exception de ses nouveaux vêtements pour le camp, bien sûr, était sans doute complètement démodée. Chase ne donnait pas l’impression d’être une férue de magasins, mais les gens pouvaient être surprenants parfois.

	
Elle rit à voix haute. Elle s’était étonnée elle-même en acceptant une invitation un peu dingue à venir s’enterrer ici pour l’été. Et qu’avait-elle fait, au lieu de profiter de la paix et de la tranquillité qu’elle recherchait, sinon quasiment sauter sur la première femme attirante qu’elle avait rencontrée ? À noter, pour sa défense, que Chase était un spécimen assez incroyable, équivalent à un dix sur l’échelle de Richter de la séduction.

	
Il fallait vraiment qu’elle arrête de penser tout le temps à Chase. Elle la verrait dans un peu plus de deux heures, non pas qu’elle surveillât l’heure…

	
Déterminée à se concentrer sur la journée à venir, elle descendit chercher un café.

	
— Bonjour

	
Alisha était assise, recroquevillée sur un coin du canapé en cuir devant la cheminée, dans un sweat à capuche gris et un jean, ses chaussures de randonnée sur le sol devant elle et ses pieds en chaussettes repliés sous elle. Un petit feu brûlait dans l’âtre, les braises rougeoyaient et une odeur de pin flottait dans l’air.

	
— Bonjour, salua Alisha, qui semblait bien réveillée et pleine d’énergie.

	
— Tu as allumé le feu ? demanda Lily.

	
Elle espérait que ses tâches n’iraient pas jusque-là. Peut-être aurait-elle dû s’enquérir des éventuelles corvées pour laquelle elle devrait se porter volontaire, même si elle n’en avait aucunement les capacités. Préparer le café, oui. Lancer le feu, non.

	
— Pas moi. Sarah, plus probablement, dit Alisha. Je suis une lève-tôt, mais elle me devance toujours.

	
— C’est agréable, dit Lily, appréciant la chaleur et le subtil parfum de fumée du bois qui brûlait.

	
— Mmm. Les matinées sont encore assez fraîches par ici, donc nous aurons sans doute un feu de cheminée jusqu’à la fin du mois.

	
— Je n’ai jamais allumé de feu, avoua Lily.

	
— Je ne le dirai à personne, promit Alisha en riant. Si jamais tu as besoin d’aide pour quoi que ce soit, n’hésite pas à venir me demander.

	
— Merci, c’est bien noté. Je peux aller à la cuisine ?

	
— Bien sûr. Il y a toujours du café et tu trouveras sans doute aussi de quoi manger. Ils commencent à cuisiner vers trois heures.

	
— Bonjour, dit Lily à Juan et Clara en se servant un café.

	
Elle s’empara également de scones aux myrtilles, les plus beaux qu’elle ait jamais vus. Sarah entra juste au moment où elle ajoutait de la crème à sa boisson.

	
— Tu as passé une bonne nuit ? demanda Sarah en remplissant une tasse.

	
— Merveilleuse, dit Lily. Et tu as raison, l’air de la montagne ouvre l’appétit. Je suis affamée.

	
Sarah sourit, une expression distraite sur le visage.

	
— Problème ? s’enquit Lily.

	
— Quoi ?

	
Sarah parut surprise et secoua rapidement la tête.

	
— Non, non. Pour l’instant au moins, tout est calme.

	
— Ah, bien. Je sais que j’ai des consultations à la clinique à six heures. Et après ça ? J’avais prévu d’aller en ville avec Chase pour…

	
— Chase n’est pas là, dit Sarah d’un ton brusque.

	
— Pardon ?

	
Lily pensa avoir mal entendu. Elle avait dit bonne nuit à Chase à peine six heures plus tôt.

	
— Elle est partie au milieu de la nuit. Elle a dû être appelée pour une intervention. On ne sait pas quand elle sera de retour.

	
— Oh, dit Lily, déçue. Je suppose que ça arrive souvent.

	
— Le district s’étend sur environ deux mille trois cents kilomètres carrés, dit Sarah comme si elle lisait une brochure, et il n’y a que trois rangers pour le couvrir. En cas d’urgence, ils sont tous convoqués.

	
Elle grimaça et continua en haussant les épaules.

	
— Telle que je connais Chase, elle a dû capter quelque chose à la radio d’un régulateur local et est juste allée donner un coup de main. Quoi qu’il en soit, elle sera probablement dehors pendant un certain temps.

	
L’estomac de Lily se serra. Même ici, les urgences parvenaient à briser sa brève illusion de calme.

	
— Ils doivent être surchargés avec si peu de personnes et une zone aussi vaste.

	
— Ils sont tous entraînés pour ça, dit Sarah en la regarda fixement, mais oui, ça peut être n’importe quoi, de la récupération d’un randonneur blessé à un feu non autorisé ou une opération montée entre plusieurs juridictions pour appréhender des braconniers.

	
— Je ne savais pas que les rangers étaient impliqués dans ce genre de choses.

	
— Ce sont des policiers, dit Sarah en haussant les épaules. C’est juste leur district qui est différent.

	
— Je vois, dit Lily doucement.

	
— Chase est…, commença Sarah, avant de soupirer. Chase est plus heureuse lorsqu’elle est quelque part dans la nature. Elle n’a jamais voulu rester très longtemps à un endroit, même à la maison.

	
— Alors elle a trouvé le boulot parfait, dit Lily tranquillement.

	
Elle observait Sarah, qui semblait envoyer une sorte de message, mais elle n’arrivait pas à en déterminer l’importance ni la pertinence.

	
— Elle n’est pas prête à se caser, Lily.

	
Lily ne put s’empêcher de rire légèrement.

	
— Sarah, pas besoin de t’inquiéter de mes intentions envers ta sœur !

	
— Je ne pensais pas à tes intentions, rétorqua Sarah, mais plutôt à celles de Chase. Elle… apprécie les femmes… pas longtemps.

	
— Je vois, dit Lily en refoulant son irritation.

	
Sarah avait beau être une très bonne amie, Lily n’avait particulièrement pas envie qu’elle lui fasse la leçon sur sa vie sentimentale. Certes, Sarah avait pratiquement élevé sa jeune sœur après la mort de leur mère, d’où, sans doute, cette attitude trop protectrice. Mais c’était vraiment stupide de créer un problème à propos d’une éventualité ô combien hypothétique, dans la mesure où, de toute façon, elle n’envisageait pas de sortir avec Chase.

	
— Si tu t’inquiètes de mes sentiments, ne t’en fais pas. Je n’ai pas vingt ans, Sarah.

	
— Bien, dit Sarah, en pinçant les lèvres. J’agis comme une idiote, n’est-ce pas ?

	
Lily secoua la tête, la tendresse effaçant sa colère. Elle retrouvait bien là son amie Sarah, toujours prête à s’en prendre à elle-même si c’était justifié, et peut-être parfois quand elle ne le méritait pas.

	
— Non, tu te comportes comme une grande sœur et une bonne copine et, du coup, tu es mal à l’aise. Tu n’as pas à t’inquiéter.

	
— Même pas après la promenade de minuit au clair de lune hier soir ? taquina Sarah.

	
Lily sentit cependant un brin de préoccupation derrière son ton léger.

	
— Non, même pas après ça, dit Lily, refusant l’appât.

	
Elle n’était pas prête à lui parler de ses moments intimes avec Chase, ou avec toute autre femme d’ailleurs. Bonne copine ou pas. Elle jeta un coup d’œil à sa montre.

	
— Et comme je suis de service dans une demi-heure, je vais aller déguster mon café et ce délicieux scone. Tu viens ?

	
— J’ai quelques minutes tranquilles avant de devoir passer un ou deux appels. Et, promis, je ne t’embêterai plus.

	
Lily inséra son bras dans celui de Sarah.

	
— Très bien.

	
Si l’avertissement de Sarah était destiné à l’empêcher de penser à Chase, c’était raté. Alors qu’elle était assise avec Alisha et Sarah, écoutant à moitié leurs bavardages sur les affaires du camp, son esprit vogua vers Chase. Vers sa main qui la guidait sur le sentier dans l’obscurité, vers leur baiser si tendre qu’il en était précieux et vers son désir si fort qu’il en était douloureux. Même si elle savait qu’elle était probablement la dernière des préoccupations de Chase, elle ne pouvait s’empêcher de se demander quand elle la reverrait.

	
***

	
Lily déverrouilla la porte d’entrée de la clinique un peu avant six heures et saisit une enveloppe à son nom coincée dans le cadre. Elle l’ouvrit et en sortit une feuille de papier pliée tout en allumant les lumières dans les salles de traitement.

	
C’était l’écriture soignée de Sarah.

	
Lil,

	
Voici une liste des pensionnaires par nom, âge et chalet. Les fichiers dans l’ordinateur, rangés dans le dossier daté de ce mois-ci, contiennent l’historique médical pertinent tel que fourni par les parents. Il est possible que les pensionnaires sachent qu’ils ont des ennuis de santé ou soient prêts à t’en parler. Les parents n’en ont pas signalé sur les demandes préliminaires. Seuls Marty Riley, cabane 8, et Canto Kim, cabane 2, prennent des médicaments sur ordonnance. Leurs parents ont signé une décharge qui leur permet d’apporter et d’avaler leurs propres médicaments.

	
Désolée, je n’ai pas pu voir ça avec toi en personne — les soucis habituels du premier jour. Envoie-moi un message si tu as des problèmes — S.

	
Le mot de passe de l’ordinateur est TLR!#mtn10.

	
Lily parcourut la liste. Pas un bon début pour son premier jour. Elle aurait dû penser à demander le profil médical des pensionnaires l’après-midi de la veille. Ce n’était pas parce qu’ils étaient jeunes qu’ils étaient exempts de maladies, physiques ou mentales, et elle était responsable de leur bien-être. Elle n’avait pas exercé comme généraliste depuis une éternité et, pour parler sans détour, elle n’avait pas vraiment réfléchi aux exigences de ce poste. Elle s’était laissée un peu trop facilement convaincre par Sarah sous prétexte qu’il n’y aurait pas de stress, de crises ou d’horaires imprévisibles pendant trois mois. Elle avait à ce point besoin de quitter Manhattan, de prendre de la distance par rapport aux services d’urgences et de laisser derrière elle la pression et l’autoflagellation, qu’elle ne s’était pas préparée à son nouveau poste.

	
S’était-elle vraiment éloignée de la médecin compétente et exigeante qu’elle était autrefois et qui faisait sa fierté ? Non, elle était incapable d’une telle désinvolture. Elle prit une longue inspiration et s’installa sur la chaise. Elle entra le mot de passe et ouvrit le dossier avec les questionnaires de santé. Elle avait besoin de voir toutes les informations par elle-même.

	
Comme on pouvait s’y attendre, les jeunes n’étaient pas tous concernés. Giovanna Langford, Ford, était allergique aux piqûres d’abeilles. Elle devrait avoir un EpiPen sur elle à tout moment. Lily, qui n’avait jamais abandonné l’habitude de prendre des notes sur papier, trouva un stylo et fit une liste au dos du tableau de service. Elle retrouverait Ford après les heures de consultation et lui poserait des questions à ce sujet. Jeremy Ridgefield avait des antécédents d’asthme, même s’il ne prenait pas de médicaments. Autre point à vérifier : avait-elle un nébuliseur, du salbutamol, de la dexaméthasone et les autres médicaments dont elle pourrait avoir besoin en cas de crise aiguë ? Qui sait ce qui se cachait dans la forêt et qui pourrait en déclencher une : moisissure ou mousse — la mousse était-elle une moisissure ? Canto Kim prenait de l’azathioprine pour contrôler sa maladie de Crohn pédiatrique. Pas de note sur un régime spécial, mais elle vérifierait avec lui. Et Marty Riley, cabane huit, prenait du Prozac.

	
Une lumière rouge s’alluma dans l’esprit de Lily. Elle savait, grâce aux consultations psychologiques qu’elle avait organisées aux urgences pour des enfants à problèmes, que le Prozac était généralement prescrit pour les dépressions graves chez les adolescents. Bon sang, les parents ne pensaient pas que cela justifiait une alerte sur le formulaire d’inscription ? Elle ne trouva aucune indication, dans la section sur les antécédents médicaux, d’un quelconque passage à l’hôpital, mais ces formulaires de santé ne contenaient que les informations fournies par les familles. Et beaucoup de patients ou de parents de patients ne voulaient pas révéler leurs problèmes de santé mentale.

	
Elle revint au début du formulaire d’inscription de Marty : dix-sept ans et sept mois. À la rubrique « genre » : non binaire. Pronoms : iel/lea/ellui. Un lien avec la dépression ? Possible, mais pas irréfutable. Lily pinça l’arête de son nez. Zut, zut et zut. D’après la photo du permis de conduire, Marty avait une apparence banale : cheveux châtain clair coupés en dégradé, yeux marron foncé, taille et poids moyens également.

	
Elle nota un dernier point : apprendre à connaître Marty Riley.

	
À 6 h 40, elle avait parcouru tous les dossiers et se sentait beaucoup plus à l’aise. Elle avait au moins commencé à considérer les pensionnaires comme ses nouveaux patients. Elle n’avait jamais envisagé une autre carrière que la médecine d’urgence. La médecine généraliste lui paraissait trop prosaïque, trop ordinaire. Mais maintenant, elle ne recherchait plus que ces caractéristiques.

	
La porte s’ouvrit et un garçon entra, vêtu d’un T-shirt du camp, d’un sweat-shirt ample et de baskets montantes. Elle reconnut son visage grâce aux dossiers. Son nom, en revanche, lui échappa.

	
— Bonjour, dit Lily en se levant et en contournant le bureau pour le saluer.

	
— Euh, je suis venu voir le docteur.

	
— C’est moi, dit Lily avec un sourire en tendant la main. Lily Davenport. Et tu es… ?

	
Il eut l’air surpris et un peu chagriné.

	
— Euh, Manuel. Manuel Lopez.

	
— Alors, dit-elle en indiquant le couloir derrière elle, veux-tu venir par ici et m’expliquer ce qui se passe ?

	
— Eh bien, dit-il en traînant les pieds, c’est plutôt personnel.

	
— Nous parlerons en privé, qu’en dis-tu ?

	
Il hésita une seconde.

	
— Oui, d’accord.

	
Une fois dans la salle d’examen, elle lui fit signe de monter sur la table de soins. Elle s’assit devant le petit secrétaire qui lui servait de bureau et ouvrit sa tablette sur les dossiers médicaux qu’elle avait téléchargés depuis l’ordinateur de la clinique.

	
— Alors, qu’est-ce qui se passe ?

	
— C’est rien, vraiment.

	
— D’accord. Tu voulais juste parler ?

	
Il fit une moue.

	
— Euh, ouais, donc, j’ai… je crois… une irritation ? dit-il, comme s’il posait une question.

	
— Depuis combien de temps l’as-tu ?

	
— Depuis la nuit dernière, c’est tout. Mais, grimaça-t-il, ça me démange vraiment et je pense que ça se propage !

	
— Peut-être que je devrais y jeter un coup d’œil.

	
— Oui, d’accord, dit-il en rougissant et en faisant un geste vers sa cuisse, c’est par là.

	
— Bien. Tu étais dans les bois, peut-être en short ?

	
Il hocha la tête.

	
— Oui, avec un short de gym. Certains d’entre nous, les nouveaux, sont allés avec Jeremy, qui lui était déjà venu ici, et on a pris un raccourci vers le lac. Pour, euh, nager.

	
Traduction : une bande de garçons avait trouvé un endroit pour se baigner à poil et Manuel s’était assis sur une plante allergène.

	
— On va y jeter un coup d’œil.

	
Il sauta de la table de soins et descendit son pantalon de survêtement jusqu’aux genoux. Des boursouflures rouges à l’air féroce étaient alignées le long de sa cuisse et disparaissaient sous le bord de son slip bleu marine. Lily se replongea dans son lointain stage en dermato. À Manhattan, on ne voyait pas beaucoup de dermatites de contact dues au feuillage. Puces, poux, punaises de lit, oui. Feuilles et tiges ? Pas tant que ça.

	
— Ça monte jusqu’où ? demanda-t-elle, en cherchant des images de peau sur Google.

	
Il grimaça et indiqua son aine.

	
— Bien, dit Lily. On dirait du sumac vénéneux. Je parie que ça gratte, n’est-ce pas ?

	
— Tout le temps.

	
— Nous avons un onguent que tu peux mettre dessus pour arrêter les démangeaisons et calmer l’inflammation, mais ça s’améliorera tout seul ; il faut juste être patient. Si tu vas de nouveau dans les bois comme ça, tu as intérêt à ne pas porter de short. 

	
— Je ne le referai plus, dit-il avec force. Merci, merci.

	
Elle sourit.

	
— Une fois que tu seras rhabillé, attends-moi devant et je t’apporterai la pommade avec les instructions. Tu peux te doucher comme d’habitude. Ce n’est pas contagieux.

	
— Et la natation ?

	
— Tu peux te baigner dans le lac, dit-elle, en réprimant son amusement.

	
— Merci, Docteur Davenport.

	
Elle le regarda partir, satisfaite.

	
— Bon, cette première consultation s’est bien passée.

	
***

	
Le reste de la matinée fut consacré aux présentations habituelles. Tous les jeunes se rassemblèrent dans la grande salle pendant que Sarah passait en revue des points comme les horaires des repas, la liste quotidienne des événements, les heures de tranquillité à respecter. Elle rappela également que les moniteurs étaient disponibles vingt-quatre heures sur vingt-quatre et que s’il y avait une urgence, les jeunes pouvaient toujours la trouver, elle ou Lily.

	
Lily se tenait à l’arrière, observant les adolescents qui, à quelques exceptions près, semblaient attentifs. Ford Langford était assise sur l’un des canapés en cuir avec une autre fille, une rousse dont Lily se souvenait qu’elle s’appelait Shannon Kelly. Les deux adolescentes, tête penchée l’une contre l’autre, passèrent tout le temps à bavarder. Lily repéra Marty Riley, sur un banc contre un des murs avec plusieurs autres jeunes. Elle ne pouvait pas dire si Marty était réellement avec eux. En tous cas, ils ne s’adressèrent pas la parole. Natalie entra vers la fin de la présentation de Sarah et s’approcha de Lily.

	
— Bonjour, dit Natalie.

	
— Salut.

	
— Comment se passe l’installation ? 

	
— Le gros du choc s’est dissipé, dit Lily en souriant.

	
— C’est vrai, rit Natalie. Sarah a dit que vous veniez de New York.

	
— Oui.

	
— Un sacré changement ?

	
— Un peu, dit Lily en riant doucement. Mais je dois dire que je suis plutôt excitée et que j’ai hâte que l’été arrive. C’est magnifique ici.

	
— En effet.

	
— Vous présentez l’une des sessions ? s’enquit Lily.

	
Sarah indiqua aux jeunes qu’ils pouvaient faire une pause avant de se rassembler sur le rivage en maillot de bain.

	
— Et n’oubliez pas de vous arrêter au bâtiment du matériel pour récupérer un gilet de sauvetage. Pas de gilet, pas de kayak ! lança Sarah alors que les adolescents se pressaient vers la porte.  

	
— Je vais leur parler de sécurité sur l’eau en général, dit Natalie. Nous avons toute une série d’exposés sur la façon de se débrouiller dans la nature que nous combinons avec les compétences à acquérir. C’est donc un mélange d’enseignement et d’amusement, enfin, c’est l’idée !

	
— Oui, dit Lily, j’ai vu que les exercices de kayak étaient prévus pour aujourd’hui.

	
— Vous avez déjà fait du kayak ? demanda Natalie quand elles sortirent sur le porche.

	
— Non, je navigue à la voile.

	
— Vous allez aimer.

	
— Ah bon ?

	
Natalie sourit et Lily se rendit compte qu’elle était vraiment séduisante.

	
— C’est probablement une bonne idée que vous soyez capable de manier un kayak, au cas où, pour une raison ou une autre, vous auriez besoin d’aller sur l’eau. Et si vous devez vous retrouver sur un kayak, c’est utile de savoir comment réagir quand vous n’êtes plus dessus.

	
— Par exemple si je suis dans le lac.

	
Natalie confirma d’un petit bruit de gorge.

	
Lily imagina le scénario et hocha la tête.

	
— Merci pour l’info, Natalie. Ça a l’air amusant. Je pense que je ferais mieux d’aller mettre un maillot.

	
— C’est Nat. Et n’oublie pas ton gilet de sauvetage.

	
Natalie sembla soutenir son regard pendant une seconde de plus que d’habitude, et Lily se demanda… Elle rit intérieurement. De toute évidence, quelque chose dans l’air de la montagne stimulait l’appétit, et pas que pour la nourriture. Elle n’était pourtant pas du genre à imaginer que chaque femme qu’elle rencontrait flirtait avec elle. Ce qui, bien sûr, lui fit penser tout de suite à Chase. De sa propre initiative, elle était allée bien plus loin qu’un simple flirt. Mais elle n’avait pas vraiment à s’inquiéter. Elle ne se promènerait plus au clair de lune avec Chase ou Natalie, donc elle pouvait mettre de côté la question d’une idylle ou des baisers.

	
— Je vais chercher un gilet de sauvetage, dit Lily. À bientôt.

	
Lily enfila un maillot deux-pièces noir très sobre et prit une serviette et une tunique. Elle contempla ses sandales et opta pour les chaussures de jogging. Elle allait encore marcher sur ce sentier. Et… les serpents ! Ce qui, bien sûr, lui fit penser encore une fois à Chase.

	

OceanofPDF.com

Inconnu(e)
    
  


  

CHAPITRE SEPT

	
Lily se leva à cinq heures pour la deuxième matinée de consultation sans rendez-vous. Cette fois-ci, à l’exception du personnel de cuisine, elle était seule au rez-de-chaussée du chalet. Elle emporta son café sous le porche avec un muffin aux pommes tout juste sorti du four. Elle jeta un bref coup d’œil vers le parking, sans voir aucun signe de la Jeep de Chase. L’affaire devait être sérieuse si Chase était toujours en intervention. Elle repoussa à nouveau l’inquiétude qui ne cessait de la tenailler. Chase était expérimentée et pouvait faire face à tout incident sur le terrain. Lily, elle, n’était pas dans son élément ici et voilà pourquoi elle se sentait anxieuse en imaginant les dangers que Chase pouvait affronter. À la différence du premier déluge d’infections qui les avait pris au dépourvu, elle et tous les autres médecins du pays, toutes les urgences ne se transformaient pas en catastrophe. Chase n’était pas dans cette situation. Lily avait juste besoin de retrouver son équilibre.

	
Cependant, elle se sentirait mieux quand elle reverrait Chase indemne.

	
Lorsqu’elle déverrouilla la porte de la clinique à six heures, elle sourit en découvrant une autre note sur le sol. C’était manifestement le mode de communication préféré de Sarah, ce qu’elle trouva à la fois gentil et très typique d’elle. Son sourire disparut lorsqu’elle déplia la note et parcourut le texte rédigé d’une écriture ferme et précise qui lui était inconnue.

	
 

	
On nous dit de parler à quelqu’un si on voit un problème. Je pense qu’il y en a un dans la cabane 8. Certaines filles racontent que Marty n’est pas à sa place avec elles et essaient de convaincre les autres. Ce n’est pas juste et j’ai pensé que quelqu’un devait savoir. Merci.

	
 

	
— Ah, merde, murmura Lily.

	
Elle n’était pas surprise que des cliques se forment parmi les jeunes. Dans la plupart des interactions de groupe, certains ne se sentaient en sécurité qu’avec des personnes partageant des idées similaires. Souvent au détriment des autres. N’était-ce pas la norme au lycée et même à l’université ? Mais ce comportement naturel de recherche des semblables pouvait devenir toxique à force de harcèlement et de brimades. Peut-être que, dans le cas de Marty, il ne s’agissait pas encore de harcèlement pur et simple, mais il fallait absolument l’éviter. Lily se demanda qui avait laissé le mot.

	
Marty ?

	
Une occupante de la cabane huit ?

	
Elle sortit à nouveau la liste des participants et ouvrit son ordinateur pour associer les noms aux visages. Elle savait déjà que Ford Langford était dans la cabane huit puisqu’elle l’avait rencontrée sous le porche le premier jour. Marty Riley. Elle se concentra sur chaque visage, le reliant à un nom, et fit une pause lorsqu’elle tomba sur un autre visage familier : la rousse avec qui Ford était la veille. Shannon Kelly.

	
Lily ferma les dossiers. Elle avait appris, quand elle était étudiante en médecine, à ne pas tirer de conclusions hâtives, même quand la réponse semblait évidente. Elle avait besoin de plus d’informations et aussi de consulter un ou deux experts de ces situations.

	
Elle envoya d’abord un texto à Sarah, puis à Alisha, pour leur demander une rencontre dès que possible. Avant de recevoir une réponse de l’une ou l’autre, elle entendit un coup frappé sur la porte et une jolie brune entra.

	
— Salut, dit-elle, je suis Dee Murphy de la cabane six. Je pense que j’ai un problème à mon bras depuis hier parce que ça me fait mal chaque fois que je le soulève.

	
— Eh bien, jetons un coup d’œil. Entre, dit Lily.

	
Après avoir diagnostiqué un tennis elbow, Lily conseilla à Dee d’utiliser des anti-inflammatoires en vente libre et une gaine cryogénique, qu’elle put lui fournir grâce à la commande de Sarah et au généreux budget santé de l’État. Pendant qu’elle était avec Dee, elle reçut un texto de Sarah.

	
Retrouve-nous dans mon bureau quand tu auras fini. 

	
Lorsque Lily arriva, Sarah, une tasse de café à la main, était installée derrière un grand bureau en chêne au plateau encombré. Alisha était assise sur une chaise de camping bleu marine, vêtue d’un T-shirt humide. Ses cheveux, une masse de boucles noires d’encre, semblaient également mouillés.

	
— Tu nageais ? remarqua Lily. Désolée de t’avoir fait venir.

	
— Pas de problème, dit Alisha.

	
— Que se passe-t-il ? demanda Sarah.

	
Lily leur montra la note.

	
— Marty Riley s’identifie comme non binaire et a aussi des antécédents de dépression clinique.

	
Sarah fit la grimace.

	
— Nous n’avons pas eu d’avertissement là-dessus.

	
— Probablement parce que les parents de Marty n’ont pas indiqué de problème de santé sur le formulaire d’admission. Je ne l’ai repéré que parce que j’ai consulté les questionnaires de santé hier.

	
— Nous devons supposer qu’il se passe quelque chose, dit Alisha, même s’il ne s’agit peut-être que d’un jeu de pouvoir éphémère, avec certaines filles qui délimitent leur territoire. Puis, une fois que tout le monde sait où il en est, ça se calme.

	
— Il est aussi possible, ajouta Sarah, que Marty ait déjà été victime de harcèlement.

	
— Nous ne pouvons pas en être certaines à moins de parler directement à Marty, dit Lily. De toute façon je voulais organiser une rencontre. Je pense qu’un tête-à-tête serait préférable pour une première étape, et ensuite je peux renvoyer Marty vers toi, Alisha, si une conversation lui semble nécessaire plus tard.

	
— C’est bon pour moi, dit Alisha. Tiens-moi juste au courant. Marty devrait être au petit-déjeuner maintenant.

	
Lily se leva.

	
— Merci. J’y vais.

	
***

	
Lily attendit que Marty ait fini son petit-déjeuner et lui demanda de se rendre à la clinique pour préciser quelques points sur son formulaire d’admission.

	
— Mon bureau est par là, dit Lily en conduisant Marty vers la pièce informelle qui jouxtait la zone de traitement.

	
Marty s’installa sur le fauteuil assorti au canapé en cuir usé où Lily était assise.

	
— Je passe régulièrement en revue les antécédents médicaux de chacun afin d’être prête si quelqu’un a besoin de moi pour une raison quelconque, dit Lily.

	
Marty hocha la tête, ses yeux marron étaient directs et sérieux. Comme tous les autres jeunes, Marty portait une tenue décontractée composée d’un T-shirt, avec le logo d’un groupe que Lily ne connaissait pas, d’un short kaki qui descendait jusqu’aux genoux et de chaussures de randonnée à l’allure imposante avec d’épaisses chaussettes grises qui montaient haut. Ses cheveux châtains tombaient en mèches dégradées et floues.

	
— Ton formulaire dit que tu devais apporter tes propres médicaments. Tu as tout ce qu’il te faut ?

	
— Tout va bien, dit Marty, en bougeant subtilement sur la chaise.

	
— Bien. Si tu arrives au bout de ton stock, fais-le-moi savoir. Si tu as besoin de parler à quelqu’un n’importe quand, je suis disponible, tout comme Alisha.

	
— OK.

	
Lily se pencha.

	
— Je dois te demander quelque chose et je suis désolée si ça semble intrusif. Est-ce que l’une des occupantes de ta cabane te met mal à l’aise d’une quelconque manière ?

	
— Pourquoi ?

	
— Parce que quelqu’un a suggéré que ça pourrait être le cas.

	
— Qui ?

	
— Je ne sais pas. J’ai reçu une note anonyme.

	
— Ce n’était pas moi.

	
— OK. Une amie, je suppose.

	
— C’est bizarre, dit Marty en fronçant les sourcils. Je ne connais personne ici. C’est la première fois que je viens dans ce camp.

	
— Donc pas de problèmes ? s’enquit Lily à nouveau. Je ne sais pas vraiment ce qui a provoqué la note. Tout ce qui m’importe, c’est que personne ne te harcèle et que tu te sentes à l’aise ici.

	
— Tout va bien, je vous assure.

	
Lily hocha la tête. Ce n’était pas vraiment une réponse claire, mais il n’y avait là rien de surprenant. Souvent les jeunes ne désiraient pas impliquer les figures d’autorité dans leurs interactions, de peur d’aggraver la situation.

	
— Je veux que tu saches que toute forme de harcèlement, même verbal, est inacceptable. Nous traiterons le problème et y mettrons un terme. Sans exception.

	
Marty la regarda pendant un long moment.

	
— Ce n’est pas toujours aussi simple.

	
— Je sais qu’à l’école, les élèves peuvent se liguer contre d’autres de multiples façons, notamment via les réseaux sociaux, mais on n’est pas dans cette situation ici. S’il y a des pensionnaires qui causent des problèmes pour les autres, nous les renverrons chez eux.

	
— Vous feriez ça ? Même s’ils ont, genre, de l’importance ?

	
— Tu as de l’importance, Marty.

	
— Tout va bien, répéta Marty.

	
— Très bien, alors. Si tu as besoin, je serai là, n’importe quand, de jour comme de nuit, affirma Lily en raccompagnant Marty.

	
Maintenant, elle ne pouvait guère faire plus que garder un œil ouvert et espérer qu’elle avait établi une relation de confiance avec Marty.

	
Le reste de la journée se déroula rapidement, le programme d’activités de la matinée ayant occupé tout le monde. Alors que les heures s’écoulaient sans aucun signe de Chase, Lily tenta d’ignorer sa déception. Même Natalie n’était pas venue pour la présentation de l’après-midi sur le camping sauvage. Alisha et Philippe l’avaient remplacée. Lily, qui avait à moitié décidé de demander à Natalie où se trouvait Chase, devrait probablement se féliciter de ne pas en avoir eu l’occasion. Tout le monde, y compris Chase, avait été très clair sur le fait que celle-ci préférait être n’importe où plutôt qu’au chalet.

	
Les liaisons de Lily, quand son travail lui en laissait le loisir, étaient toujours des arrangements satisfaisants pour les deux parties : discrets, sans exigence, commodes. Elle ne passait pas son temps à se poser des questions ou à s’inquiéter de la date d’une prochaine rencontre. Ce n’était certainement pas le moment de commencer.

	
Le soir venu, elle s’occupa jusqu’à ce qu’elle puisse s’éclipser pour aller au lit. Où elle ne pensa absolument pas à Chase. Non, pas du tout.

	
***

	
Juste avant l’aube, Chase hésita en ralentissant à l’embranchement menant vers le chalet. Si elle faisait encore seize kilomètres, elle atteindrait la piste en direction de sa cabane et elle pourrait dormir dans son propre lit pour la première fois depuis trois nuits. Dans un lit, tout simplement. Mais elle avait déjà manqué les deux premiers jours du camp et Sarah la tannerait pendant un mois si elle en ratait davantage. Et puis, il y avait Lily. Elle avait annulé leur rendez-vous, si on pouvait l’appeler ainsi. Elle avait hâte de l’emmener en ville. Lily l’avait intéressée dès leur première rencontre, avec son abord un peu cassant, son esprit vif. Et puis elle avait un cerveau… sexy à mort. Chase gloussa. Ouais, et aussi un corps superbe, un talent incroyable pour embrasser et une tristesse qui se glissait trop souvent dans ses yeux. Cette tristesse la touchait plus que tout ; elle voulait en connaître la raison, elle voulait l’effacer.

	
Quand l’appel était arrivé, elle n’avait eu aucun moyen de dire à Lily qu’elle partait ou de préciser la durée de son absence, parce qu’elle ne le savait pas elle-même. Une fois en montagne, on pouvait communiquer uniquement avec la base. Cependant, elle n’était pas encore prête à demander à l’un de ses collègues d’informer son amie des changements de son emploi du temps. Elle ne pouvait même pas la considérer comme sa petite amie, et même si elle l’avait pu, c’était bien la dernière chose qu’elle aurait faite. Elle en aurait probablement entendu parler pendant au moins un an, voire plus, en tous cas bien après le départ de Lily.

	
Donc maintenant, elle voulait la voir. Et pour atteindre son but, elle devait retourner au chalet. Dormir une heure ou deux. Peut-être Lily pourrait-elle trouver du temps pour cette virée en ville.

	
Elle fit entrer la Jeep aussi silencieusement que possible dans le parking alors que le ciel s’éclaircissait. Il était hors de question qu’elle se mette au lit dans les habits qu’elle portait depuis deux jours et demi et avec l’impression d’avoir été rouée de coups pendant la majeure partie de ce temps. Une douche ne suffirait pas. Elle fouilla dans le coffre jusqu’à ce qu’elle trouve des vêtements propres et une serviette à peu près correcte puis se dirigea vers le lac. Comme la plupart des nuits à cette époque de l’année, l’air était un peu frisquet, mais elle avait besoin de se rafraîchir.

	
Elle était lasse, fatiguée physiquement, épuisée par l’escalade sur des escarpements rocheux et par la descente en rappel le long de parois abruptes. L’effort de recherche l’avait exténuée : elle avait passé près de quarante-huit heures sur un terrain accidenté encore boueux à cause du ruissellement de la neige, dans des zones qui seraient interdites aux randonneurs même au plus fort de la saison. Les chiens avaient montré le chemin et le reste de l’équipe avait suivi aussi vite qu’il était possible sans risquer que quelqu’un se casse une jambe ou pire. Son estomac se serra. Elle savait ce que le pire pouvait signifier. Elle connaissait les semaines de douleur à se demander si l’on serait un jour capable de bouger à nouveau avec aisance, la rééducation où les progrès étaient si lents qu’il était difficile de croire qu’on en verrait la fin. Tout ça pour découvrir qu’on ne serait plus jamais comme avant.

	
Exaspérée, elle rejeta la mélancolie qui accompagnait son épuisement. Elle savait de quoi il s’agissait : le manque de sommeil, de nourriture et une issue fatale à laquelle elle ne s’habituerait jamais. Elle atteignit la jetée et se déshabilla, laissant ses vêtements sales en tas à côté de ses chaussures de randonnée. Elle posa ses affaires propres et sa serviette à portée de main au bout du ponton et plongea. L’eau était plus chaude que l’air qui l’entourait et l’aida à relâcher la tension de ses muscles et atténuer les douleurs enfouies profondément. Elle nagea sur plusieurs dizaines de mètres puis se retourna sur le dos, les yeux fermés, les ombres dansant sur ses paupières. Les premières lueurs de l’aube pointaient au-delà des sommets. D’ici une demi-heure, le camp s’animerait. Il fallait qu’elle dorme, mais son estomac grondait. Un café, un sandwich, et elle aurait assez d’énergie pour les activités que Sarah avait certainement prévues pour elle, sans doute quelque chose qui lui donnerait mal à la tête. Elle nagea tranquillement vers le ponton, s’agrippa des deux mains au bord, se hissa et sortit de l’eau.

	
— Oh ! s’exclama Lily. Oh, désolée.

	
Chase repoussa d’une main ses cheveux mouillés de son visage et chassa l’eau de ses yeux. Non, ce n’était pas un mirage. Lily était debout à l’extrémité de la jetée, dans une chemise blanche ample et un short qui s’arrêtait juste au-dessus de ses genoux. Elle tourna précipitamment le dos. De là où Chase se tenait, elle pouvait voir que Lily avait croisé ses bras sur sa poitrine comme pour se protéger de la fraîcheur. L’air était un peu vif, mais elle ne pensait pas que c’était le problème.

	
Elle attrapa la serviette avec un petit sourire.

	
— Bonjour.

	
— Je ne pensais pas que tu serais ici. Je suis vraiment désolée de te déranger.

	
— Tu ne me déranges pas. Toi, peut-être, je te gêne ?

	
— Je suis…, commença Lily, qui ne s’était toujours pas retournée. Tu es décente ?

	
— Personne ne me l’a reproché récemment.

	
Lily mit les mains sur ses hanches. Son dos était raide.

	
— Tu sais ce que je veux dire.

	
— C’est juste un corps nu, Lily, dit Chase tranquillement en finissant de se sécher.

	
— Eh bien, est-ce que ce corps est maintenant rhabillé ? 

	
— J’y travaille, dit Chase en enfilant son jean et en attrapant un T-shirt. C’est bon.

	
Lily se retourna et Chase sourit, tirant le T-shirt sur sa tête une seconde plus tard.

	
— C’était puéril, dit Lily.

	
— Tu es fâchée ?

	
— Non. Ce serait entrer dans ton jeu.

	
Lily marcha sur le ponton dans sa direction et l’estomac de Chase se serra. Elle aimait le regard de Lily sur elle. Elle apprécierait encore plus ses mains sur sa peau. Elle inséra son T-shirt dans son jean comme si cela pouvait effacer son désir pour plus de contacts. Sans succès.

	
— Tu viens de rentrer ? demanda Lily.

	
— Ouais, dit Chase avec un soupir. Comment ça s’est passé ici ?

	
— J’ignore si je peux déjà parler de routine ou non, répondit Lily en haussant les épaules. Je ne pense pas qu’il y ait de problème particulier.

	
— Est-ce que Ford Langford cause des soucis ?

	
En réponse au regard interrogateur de Lily, elle ajouta :

	
— Ses parents ont manifestement considéré qu’il fallait la surveiller, puisqu’ils ont demandé une sécurité accrue sur place.

	
— Pas que je sache, dit Lily en soupirant. Il se trouve qu’elle est dans la cabane où il pourrait y avoir des soucis, mais c’est peut-être juste une histoire d’ado. Je ne sais pas pourquoi, mais je ne m’attendais pas à ça.

	
Chase secoua la tête.

	
— Tu vois, c’est pour ça que le camp me rend dingue. Trop d’hormones, trop de mélodrames. Qui en a besoin ?

	
— Quel âge as-tu ? demanda Lily en riant.

	
— Pourquoi ? renvoya Chase avec un sourire.

	
— Parce que tu parles comme si tu avais quatre-vingt-dix ans.

	
— J’ai vingt-cinq ans.

	
— Tu ne peux pas avoir oublié ton adolescence, alors.

	
— Je n’étais pas comme ça, dit Chase d’un ton tranquille.

	
Lily pencha la tête, la lumière de l’aube était maintenant assez vive pour que Chase puisse la voir distinctement. Elle avait tiré ses cheveux en arrière avec une sorte d’attache et ses yeux étaient clairs et brillants. Elle avait l’air bien dans cette chemise ample qui soulignait cependant les endroits intéressants et ce short qui laissait une bonne longueur de jambe à admirer. Mais ces satanées chaussures de jogging…

	
— Comment étais-tu ? demanda Lily dans un murmure.

	
Chase passa une main dans sa chevelure. Elle était trop fatiguée pour cette conversation.

	
— Je ne me creusais pas la tête sur qui j’étais, répondit-elle avec un bref rire. J’avais des projets précis pour mon futur. J’avais juste besoin de grandir assez vite pour y arriver.

	
— Être un ranger, tu veux dire.

	
— Non, ce n’était pas l’avenir que je m’étais tracé.

	
Elle se pencha et rassembla ses vêtements sales.

	
— Qu’avais-tu prévu alors ? questionna Lily.

	
— Une autre fois, Lily, dit Chase en soupirant. Désolée, c’est juste… une longue histoire.

	
— Tu es fatiguée, n’est-ce pas ?

	
— Non, je me sens bien, dit rapidement Chase.

	
— As-tu dormi depuis que tu es partie d’ici l’autre nuit ?

	
— Je t’ai réveillée ?

	
— Je n’avais pas réalisé que c’était toi, expliqua Lily. J’ai entendu un véhicule s’en aller. Je suppose que j’aurais dû me rendre compte qu’il s’agissait du tien, mais je n’ai pas encore l’habitude des différentes activités. Personne ne semble bouger entre le crépuscule et l’aube, sauf Sarah. Je pense qu’elle se couche toujours tard.

	
— Je me retrouve à sortir la plupart des soirs, dit Chase. Nous recevons beaucoup d’appels, et en été, c’est quasiment tout le temps. Parfois, je n’arrive même pas à lire mes messages avant minuit.

	
— Pas un travail pour les mauviettes, dit Lily en marchant à côté de Chase jusqu’au rivage. Qu’est-ce que c’était ?

	
— Une randonneuse disparue, dit Chase. Elle avait vingt-quatre heures de retard par rapport à ce qui était prévu, mais ses amis s’attendaient à ce qu’elle se pointe à tout moment, parce c’est ce qu’elle faisait toujours. Et puis ils ont fini par nous prévenir.

	
— Randonneuse en solitaire ?

	
— Ouais, dit Chase qui laissa échapper une longue expiration. Ce n’est pas du tout inhabituel ici. Je suis toujours sortie seule en montagne moi aussi.

	
— Oui, mais tu es née en grimpant, je parie.

	
— Pourquoi dis-tu ça ? demanda Chase en lui jetant un coup d’œil.

	
— Je sais que tu as grandi à la montagne, dit Lily, l’air surpris de sa réaction, et je t’ai vue regarder les sommets. Ils t’appellent, n’est-ce pas ?

	
— Oui, dit Chase d’un ton neutre. Mais ils n’attireront plus cette fille. On a eu besoin des chiens pour retrouver sa trace. Elle a fait une sacrée montée, puis elle a probablement marché sur une plaque de boue qui semblait solide et ne l’était pas. Elle est tombée dans un ravin.

	
— Elle est morte ?

	
— Ouais. On n’a pas pu faire venir l’hélico quand on l’a trouvée et on a dû descendre en rappel. La sortir de là en la portant. Ça nous a pris un certain temps.

	
— Je suis désolée. C’est horrible.

	
— Ça arrive plus souvent qu’on ne le pense chaque année.

	
— Ça ne rend pas les choses plus faciles, je sais.

	
Lily glissa sa main autour de l’avant-bras de Chase. Ses doigts étaient chauds et réconfortants et le corps de Chase vrombissait comme si Lily lui insufflait de la force.

	
— Ça aide que tu comprennes sans que je t’explique, dit Chase.

	
— Ce qu’il te faut, c’est manger un peu et dormir quelques heures.

	
— J’ai vraiment besoin de manger. Je vais devoir regarder le programme d’aujourd’hui, mais je ne pense pas que j’arriverai à caser un moment pour me reposer.

	
— J’imagine que nous pouvons trouver un moyen d’occuper les jeunes sans toi. Les deux derniers jours ont consisté à présenter le camp, à enseigner les rudiments de sécurité nautique et aquatique, le tout sans interruption. Je crois qu’aujourd’hui, il y a un module sur le camping en conditions extrêmes, des connaissances que j’espère sincèrement ne jamais avoir à utiliser.

	
— Alors ça, c’est moi qui vais me le coltiner, dit Chase en gémissant.

	
— Peut-être que Natalie pourrait te remplacer encore une fois.

	
Chase lui jeta un regard et dissimula instantanément la vague de jalousie qui l’envahissait. Pas du tout son genre.

	
— Nat était ici ?

	
— Elle est venue le premier matin pour la présentation initiale parce que tu n’étais pas là. Depuis, on ne l’a pas revue. Elle n’était pas en intervention avec toi ?

	
— Non, il y avait un feu non prévu dans une autre partie du district. Elle y était. D’habitude, elle ne participe pas aux opérations de recherche et de sauvetage, sauf si nous avons besoin de plusieurs équipes pour couvrir la zone de recherche. Nous avons les chiens et nous sommes tous qualifiés en secourisme.

	
— C’est un travail extraordinaire que vous faites tous.

	
— Pas plus remarquable que ce que tu accomplis en temps ordinaire, dit Chase avec un petit rire. Nous avons juste un plus bel environnement de travail.

	
Lily rit avec elle. Un rire léger comme Chase ne l’avait pas encore entendu jusque-là et qui lui insuffla une énergie nouvelle. Lily apportait de la lumière dans les recoins sombres de son âme.

	
— Ça te dirait de prendre le petit-déjeuner avec moi ? demanda Chase.

	
Lily s’arrêta et chercha du regard le visage de Chase. Quand leurs yeux se rencontrèrent, elle sourit et Chase sentit comme un coup de poing jusqu’au creux de son estomac. Oh oui, l’ardeur était toujours là.

	
— Avec grand plaisir.

	
— Bien, dit Chase, la gorge nouée de désir.

	
Elle la voulait vraiment, plus qu’elle l’avait réalisé jusqu’à présent.

	
***

	
Lily repensa à l’apparence de Chase quand elle était sortie de l’eau, aux gouttelettes luisantes sur sa peau tandis que les premiers rayons du soleil chassaient la nuit. Lorsque Chase s’était penchée pour prendre sa serviette, Lily avait aperçu son dos juste avant de se retourner. La cicatrice au milieu de sa colonne vertébrale était impossible à manquer. Elle en connaissait la signification : un traumatisme majeur, qui ne pouvait avoir que deux ou trois causes. Mais difficile de trouver une façon de poser la question sans paraître indiscrète.

	
Et puis elle avait été trop occupée à s’empêcher de lorgner les muscles des épaules de Chase, le galbe de sa poitrine lorsqu’elle s’était penchée, la courbe de son flanc et la puissance de son dos et de ses cuisses. Elle avait senti une partie de ce corps contre le sien quand elle avait enlacé Chase lors de leur baiser. Elle l’avait imaginé dans son esprit plus d’une fois depuis, mais elle était loin du compte. Chase était jeune, vigoureuse et splendide.

	
En la regardant, Lily avait envie de faire courir ses mains sur toute la longueur de ses bras, sur les muscles de son torse et sur la plénitude de ses seins. Bon, la chasser de ses pensées n’était clairement plus envisageable désormais. Chase était vraiment trop difficile à ignorer. D’autant plus, Lily dut l’admettre avec regret, qu’elle-même ne faisait pas beaucoup d’efforts pour s’en désintéresser ou s’en détourner. Mais s’engager dans l’aventure ? Le danger était réel et elle devait faire très attention à ne pas se laisser entraîner par le charme et le sourire de Chase, ainsi que par son aura sexy à l’extrême.

	
Pour l’instant, elle devait arrêter de penser à tout ce qui avait un lien avec Chase Fielder. Elle était sur le point d’entrer dans la cuisine et, sans aucun doute, Sarah serait dans les parages.

	
Son amie avait toujours été douée pour lire en elle et, aujourd’hui, Lily se sentait comme un livre ouvert. Elle préférait éviter de commencer sa journée en révélant à Sarah qu’elle désirait sa sœur.

	

OceanofPDF.com

Inconnu(e)
    
  


  

CHAPITRE HUIT

	
Chase remarqua que Sarah leur adressa un coup d’œil sévère lorsque Lily et elle entrèrent ensemble dans la salle à manger. Elle fit mine d’ignorer le regard de sa sœur en faisant la queue pour le petit-déjeuner. D’habitude, elle se moquait des commentaires lourdingues de Sarah sur son approche désinvolte des relations amoureuses, mais, cette fois-ci, un élan de protection mêlé à un certain agacement la poussa à diriger Lily vers une table près des fenêtres, hors du champ de vision de Sarah.

	
— Ça te va ici ? demanda Chase.

	
— Super.

	
Lily posa son assiette d’œufs et de gaufres ainsi que sa tasse de café sur la table et s’affala avec un soupir de contentement.

	
— Chaque fois que je regarde par la fenêtre, annonça-t-elle, je suis étonnée d’être ici.

	
— New York te manque ?

	
— Pas encore, répondit Lily en souriant. À part les magasins, bien sûr.

	
— Désolée pour le changement de plan, dit Chase avec une petite grimace. Je te promets que nous irons en ville dès que nous aurons quelques heures libres.

	
— Oh, ne dis pas de bêtises. Je sais, ou du moins je commence à comprendre que tu as un boulot très prenant. Crois-moi, je suis familière des projets modifiés au dernier moment !

	
— Merci, dit Chase en buvant sa première gorgée de café potable en deux jours. Mais j’ai vraiment envie d’aller en ville avec toi. Et je n’ai pas l’habitude de poser un lapin à une femme.

	
Lily la regarda par-dessus sa tasse qu’elle tenait à deux mains comme s’il s’agissait d’un objet précieux à manier avec délicatesse.

	
— Je ne pensais pas qu’un déplacement pour acheter des chaussures de randonnée serait un rendez-vous galant, plaisanta Lily.

	
Chase éclata de rire.

	
— Et si j’y ajoutais un déjeuner ou un dîner, ou même le petit-déjeuner, que dirais-tu ?

	
— Et si on choisissait le nom à lui donner une fois qu’on arrivera à sortir d’ici ? suggéra Lily.

	
— J’ai l’intention d’en faire une priorité, dit Chase d’un ton décidé. J’ai hâte d’y être, tu ne peux pas imaginer.

	
— Moi aussi, répondit Lily en rougissant, mais on a toutes les deux du travail avant.

	
— Alors, qu’est-ce que tu en dis jusqu’à présent ? Ça te plaît ?

	
— Le côté médical est assez simple, dit Lily, pensivement. C’est un peu comme être médecin de famille. Rien d’urgent la plupart du temps, juste les problèmes habituels dans un endroit de ce genre. Des éruptions cutanées, des piqûres d’insectes et des entorses, bref, les bobos rencontrés par tous les gamins actifs. Non pas que je me plaigne. Je suis parfaitement heureuse de ne pas avoir à traiter de problèmes sérieux.

	
— Grand changement par rapport à ta routine, commenta Chase.

	
Lily hocha la tête.

	
— Même avant ces deux dernières années, les services d’urgence des grandes villes étaient devenus d’une certaine façon des unités de traumatologie vingt-quatre heures sur vingt-quatre et sept jours sur sept, y compris lorsque les cas ne pouvaient pas être qualifiés ainsi. Les patients arrivaient avec des problèmes de plus en plus graves, principalement parce qu’il y a de moins en moins de médecins généralistes pour les recevoir et que le système de santé les oblige à en faire de moins en moins. Les urgences sont désormais la seule source de soins pour de nombreuses personnes, alors c’était pratiquement du non-stop. Je ne me plaignais pas.

	
Elle secoua la tête et, le visage sombre, poursuivit :

	
— Et puis la pandémie a frappé. Tout s’est arrêté net. Le travail s’est métamorphosé, il est devenu méconnaissable.

	
— Et à New York, vous avez été les premiers aux États-Unis à être heurtés de plein fouet.

	
— Oui. Au début nous n’avions aucune idée de ce qui se passait. Le petit torrent de cas s’est transformé en avalanche incontrôlable pratiquement du jour au lendemain.

	
Une expression hantée apparut dans les yeux de Lily.

	
— Je suis désolée d’en avoir parlé, dit Chase en lui prenant gentiment la main.

	
Semblant surprise par le contact, Lily retourna néanmoins sa main jusqu’à ce que ses doigts effleurent la paume de Chase. La sensation traversa Chase comme un éclair, la laissant un peu essoufflée. Elle resta assise sans bouger pour ne pas rompre le lien ténu.

	
— Il n’y a pas de raison de t’excuser, dit Lily. C’est juste qu’il n’y a pas grand-chose à dire. Aucun d’entre nous n’avait vécu d’expérience similaire auparavant. D’un jour à l’autre, tout a basculé. Nous n’avions aucune idée de la gravité de la situation ou du moment où la crise s’arrêterait. Et il y avait juste ce manque constant de tout : on ne savait pas quoi faire, on ne comprenait pas la maladie…

	
Elle eut un rire amer avant de poursuivre :

	
— Crois-moi, il n’y a rien de pire pour un médecin que de ne pas comprendre ce à quoi il est confronté. Sauf l’échec. Et il y en a eu tellement et nous ne pouvions rien faire. Cette impuissance…

	
Elle détourna le regard.

	
— Je suis désolée, répéta Chase, que tu aies vécu ça et désolée d’en avoir parlé aujourd’hui.

	
— Ça fait partie de notre histoire à tous maintenant, n’est-ce pas ? rétorqua Lily. Mais nous sommes là et nous allons de l’avant. Même si cela demande plus de temps à certains d’entre nous.

	
Elle retira sa main de celle de Chase, mais son sourire était lumineux et son regard à nouveau clair.

	
— D’ailleurs, continua-t-elle, je préfère entendre parler de tes occupations pour les prochains jours.

	
— J’ai une liste de messages qui me prendront une heure à traiter et une séance avec les jeunes pour passer en revue les affaires indispensables pour leur première sortie en pleine nature demain. Puis il faudra que je me déplace en fonction des demandes et j’aurai aussi à effectuer ma patrouille de routine.

	
Lily se recula sur son siège et secoua doucement la tête.

	
— Je n’ai pas entendu la partie où tu parles de dormir.

	
— Je suis une experte en sieste, dit Chase avec un sourire.

	
— Dans ta Jeep ?

	
— Parfois. Mais le plus souvent…

	
— Une couverture sur le sol, termina Lily.

	
— Tu t’en es souvenue !

	
Chase nota l’étrange plaisir que lui procurait ce détail si anodin. Pourtant, d’une certaine manière, ce n’en était pas vraiment un. C’était un élément important dans sa vie.

	
— Je ne critiquerai pas, dit Lily, car j’ai souvent été dans ce cas. Explique-moi cette histoire de pleine nature avec les gamins.

	
— Tu veux dire quand je les emmène dans les bois et que je les dépose quelque part en leur annonçant que je reviendrai les chercher le lendemain ?

	
— Tu plaisantes, n’est-ce pas ?

	
— En fait, je blague à ce sujet aujourd’hui, mais nous allons le faire à un moment donné. Ce n’est pas pour rien que l’on parle de formation à la survie en milieu sauvage. Ce camp est conçu pour transmettre des compétences sérieuses en matière de plein air. C’est très clair dans toutes les informations fournies avant l’inscription. Cela fait partie de l’expérience. C’est la raison pour laquelle les jeunes viennent ici et pas ailleurs. Nous enseignons réellement des connaissances avancées sur la survie dans la nature.

	
— Tu vas vraiment les abandonner dehors quelque part ?

	
— En fin de saison, ne t’en fais pas. Bien sûr, nous n’irons pas très loin. Il n’y a de danger que si l’un d’entre eux décide d’arrêter l’expérience et part seul ou si un prédateur se promène, par hasard, trop près du camp.

	
— « Prédateur » et « par hasard » ne paraissent pas compatibles, remarqua Lily.

	
Chase éclata de rire tandis que Lily continua :

	
— Certains de ces gamins ne m’ont pas l’air de vouloir rester dans les bois toute la nuit.

	
— C’est exact, concéda Chase. Il y en a toujours quelques-uns qui n’assimilent jamais vraiment le message ou qui atterrissent ici pour l’été parce que leurs parents pensent que ce sera bon pour eux ou parce qu’ils souhaitaient simplement qu’ils soient encadrés pendant la saison. Ces gamins-là ont tendance à ne pas apprécier l’ambiance du camp et son but.

	
— C’est la meilleure formule pour pousser à la rébellion, observa Lily.

	
— Tout à fait d’accord. Il s’agit de jeunes qui sont probablement ici sous une certaine contrainte.

	
— Est-ce que tu parles de quelqu’un en particulier ? demanda Lily en fronçant les sourcils.

	
Chase jeta un coup d’œil autour d’elle pour vérifier que personne n’était assez proche pour l’entendre.

	
— Julia Latoya a pratiquement confirmé que Giovanna Langford est ici parce que ses parents n’appréciaient pas ses amis et voulaient s’assurer qu’elle était planquée dans un endroit à la fois éloigné et sûr jusqu’à ce qu’ils puissent l’envoyer à l’université.

	
— Je sais que son père est sénateur d’État, dit Lily, et je crois qu’il est très conservateur.

	
— C’est un résumé un peu trop sympathique, répondit Chase en souriant. Il est contre tout ce qui n’est pas blanc, chrétien et hétérosexuel. Je suppose que s’il n’avait pas une épouse et une fille, il serait aussi plus ouvertement anti-femme.

	
— Ça ne doit pas être drôle de grandir dans un tel foyer, surtout s’il y a tout le temps des mesures de sécurité.

	
— Non, je suis certaine que ça ne l’est pas.

	
Chase finit d’avaler son petit-déjeuner et fit glisser son assiette sur le côté. Elle poursuivit.

	
— Et je suis désolée pour la gamine qu’elle soit ici alors qu’elle ne le veut pas, mais elle pourrait se retrouver dans des endroits moins sympathiques et vivre des choses bien pires.

	
— Sais-tu ce qui inquiète ses parents ? demanda Lily. Ce n’est pas de la simple curiosité. Si elle se drogue ou a une conduite potentiellement autodestructrice, je dois en être informée pour pouvoir garder un œil sur elle. Nous avons peut-être une politique de tolérance zéro pour les drogues et l’alcool ici, mais cela ne signifie pas qu’il est impossible pour les jeunes d’y avoir accès. Ils ne sont pas prisonniers et je suppose qu’ils auront l’occasion d’aller en ville.

	
— Oh oui, dit Chase. Une sortie est prévue chaque semaine pour faire des courses, du tourisme, ce genre de choses. Et il y a une grande fête pour célébrer le 4 juillet6 avec un tour du lac de nuit sur un bateau à aube historique. Nous en louons un tout entier rien que pour nous.

	
— Ça a l’air amusant.

	
— Oui, en général, les jeunes adorent. C’est magnifique et complètement magique de voir les feux d’artifice depuis le lac.

	
— Je n’ai pas vu de feux d’artifice depuis des années, dit Lily un peu nostalgique.

	
— C’est une de ces choses qui ne vieillit jamais, répondit Chase avec un sourire enfantin.

	
— Un de ces plaisirs simples ?

	
— Ce sont parfois les meilleurs. Comme observer les étoiles.

	
Chase ne put empêcher sa voix de refléter le désir surgi avec ce souvenir. 

	
— Je n’ai pas oublié, murmura Lily.

	
— Moi non plus, reconnut Chase, la gorge nouée.

	
Elle faillit avouer qu’elle avait passé beaucoup de temps à revivre les différents moments de leur promenade au clair de lune, surtout le baiser, et à se demander quand et comment elle parviendrait à convaincre Lily de l’accompagner à nouveau. Pourtant, elle se retint de l’évoquer, ne désirant pas ressembler à une de ces nanas qui draguent sans finesse. Lily méritait mieux que ça.

	
— Alors, dit Lily sur un ton qui indiquait qu’elle changeait volontairement de sujet, que fais-tu quand tu n’es pas en train de patrouiller toute seule dans la nature ?

	
— Je fais du sport, je lis, je m’occupe de mon jardin pendant l’été.

	
— Tu fais du jardinage ? demanda Lily en riant, les yeux pétillants.

	
Faisant semblant d’être vexée, Chase se redressa.

	
— Je te ferai savoir que je ne me contente pas de jardiner, je cuisine aussi.

	
— Tu cuisines ? dit Lily en la fixant les yeux ronds.

	
— Oui, affirma Chase d’un air légèrement suffisant. J’ai un potager. Mes légumes sont excellents frais et beaucoup d’entre eux se conservent bien à la cave. J’ai également quelques framboisiers et les myrtilles poussent partout à l’état sauvage par ici. J’ai des provisions de produits secs, haricots et pâtes, et j’ai tout ce qu’il faut pour la plupart des repas.

	
— Tu fais ça par plaisir ou par nécessité ?

	
— Les deux. Comme tous les rangers, j’habite où je travaille, c’est une exigence pour notre boulot. Nous sommes à quarante minutes de route du premier bled où trouver des plats à emporter. Et je ne peux pas vraiment me permettre de quitter mon dîner en plein milieu à Lake George pour partir à quatre-vingts kilomètres dans l’autre direction afin de chasser un ours de l’emplacement de camping de quelqu’un.

	
— C’est là où tu as grandi, l’endroit où tu vis maintenant ? demanda Lily.

	
— Sur la propriété de mes parents, oui. L’habitation appartient à Sarah, elle y va plusieurs fois par an. J’ai construit une cabane non loin de là il y a quelques années.

	
— Tu as construit… c’est-à-dire fait construire ou…

	
— Je l’ai construite moi-même. En rondins et en pierres.

	
— Je suis impressionnée, commenta Lily.

	
— J’avais un peu de temps libre à l’époque, dit Chase en haussant les épaules, comme si construire sa maison n’était qu’un détail, et j’avais besoin d’une activité pour me maintenir en forme. Sarah m’a aidée.

	
— Donc tu as construit ta propre maison, tu cultives ta propre nourriture et quoi d’autre ? Tu chasses ?

	
— Non. Mes parents étaient des naturalistes et toute vie, animale ou végétale, était un miracle pour eux. Je ne tue pas les animaux pour me nourrir, mais je sais aussi que la plupart des humains sont carnivores, que certains élèvent des animaux pour leur chair et que leurs moyens de subsistance en dépendent. Donc si je veux manger de la viande, j’en achète. J’aime pêcher, mais je remets presque tout à l’eau. Pendant la saison où les lacs et les cours d’eau sont empoissonnés, si nous ne pêchons pas un peu, ils seront surpeuplés. Alors de temps en temps, j’attrape une perche ou une truite et je la fais cuire.

	
— C’est fascinant.

	
— Tu ne cuisines pas ? demanda Chase.

	
— Est-ce que réchauffer des restes de pizza compte ? rétorqua Lily en souriant.

	
— Non, pas du tout. Mais moi, je fais une superbe pizza maison.

	
— Quand as-tu le temps ?

	
— Pas à cette époque de l’année, en tout cas, dit Chase avec un air indifférent. Je n’ai pas beaucoup de centres d’intérêt. Ce qui me passionne, c’est là-bas. Il y a toujours quelque chose à voir, à découvrir.

	
Du menton, elle indiqua les montagnes visibles au travers des fenêtres.

	
— Je peux l’imaginer, répondit Lily. Tu as souvent l’occasion de grimper ?

	
— Non, dit Chase, paraissant secouée par la question.

	
— Oh, tu me surprends, ça me semblait naturel… dit Lily, en attrapant la confiture de framboises pour son dernier morceau de pain grillé.

	
— Je ne fais plus d’escalade, dit Chase d’un ton catégorique.

	
Comprenant que le sujet était douloureux, Lily leva les yeux vers elle.

	
— Je suis désolée. Ce ne sont pas mes affaires.

	
Chase expira lourdement. Elle ne s’attendait pas à la direction prise par la conversation. Facile et décontractée au début, puis à vif et trop intime. Pas la faute de Lily.

	
— J’en faisais régulièrement. Et puis je suis tombée, dit Chase.

	
Lily avait entendu toutes les histoires possibles et imaginables de perte tragique, mais elle n’était jamais arrivée à s’immuniser contre elles. La douleur à peine dissimulée dans les yeux de Chase la frappa en plein cœur.

	
— Encore une fois, je suis désolée de l’avoir mentionné.

	
— C’est notre matinée pour appuyer là où ça fait mal, on dirait, dit Chase avec une grimace.

	
— Il n’y a pas de raison que ça le soit, rétorqua immédiatement Lily.

	
Elle posa son couteau et saisit la main de Chase de la même manière que Chase avait pris la sienne auparavant.

	
— Je veux apprendre à te connaître, à découvrir les parties de toi que tu acceptes de me montrer, dit-elle, mais nous avons tous nos secrets et des recoins où nous préférons ne pas nous aventurer. Je ne souhaite absolument pas faire remonter la douleur du passé.

	
— C’était il y a sept ans… Je fais… Je faisais de l’escalade en solo intégral. C’est…

	
— Je sais : pas de cordes ni de système d’assurage, c’est ça ?

	
— Oui. J’ai commencé quand j’étais enfant et, à dix-huit ans, j’étais une grimpeuse de compétition classée. J’avais prévu de continuer quelques années puis d’ouvrir une école d’escalade.

	
La voix de Chase se fit plus rauque et le désespoir assombrit son regard.

	
— J’ai raté une prise de main, un truc tout simple que j’avais fait dix mille fois. Je suis tombée, je me suis cassé le dos. Terminé l’escalade pour moi. Désolée, j’aurais dû arriver à m’en remettre depuis le temps.

	
— Pourquoi ?

	
— J’ai de la chance, dit Chase, en serrant la main de Lily. J’ai guéri, je peux faire ce qui est exigé dans mon travail, mais je ne peux plus grimper. Pas de la manière qui compte pour moi.

	
— Je ne sais pas s’il y a une date limite pour le chagrin. Ou la colère. Je ne l’ai jamais trouvée en tout cas.

	
Chase la fixa.

	
— C’est surtout de la colère que je ressens maintenant, confirma-t-elle. Comment l’as-tu su ?

	
— Tu as perdu quelque chose d’important pour toi. Je n’ai pas besoin de connaître l’histoire en détail pour le savoir. Je peux entendre la montagne t’appeler quand tu parles d’elle. Je l’ai perçu en toi quand...

	
— Quand, Lily ? demanda Chase dans un murmure, ses doigts se refermant autour de ceux de Lily. Quand ?

	
— Quand nous marchions au bord du lac, chuchota Lily.

	
Son regard fouilla les yeux de Chase, du même bleu intense que le ciel. Les nuages sombres de la douleur d’autrefois avaient disparu pour l’instant et Lily sentit son cœur s’alléger d’un poids.

	
— Puis quand je t’ai observée en train de nager à l’aube, continua-t-elle.

	
Elle inspira profondément. Elles avaient partagé trop de conversations intimes pour prétendre qu’il ne s’était rien passé entre elles.

	
— Quand nous nous sommes embrassées, finit-elle.

	
— Tu vois ? Je t’avais dit que j’avais de la chance, répondit Chase en frottant son pouce sur la paume de Lily.

	
Lily sourit malgré sa tristesse en pensant à l’expérience de Chase.

	
— Je….

	
— Désolée de vous interrompre, dit Sarah sur un ton qui laissait entendre qu’elle n’était pas du tout navrée, mais Nat est à la radio et te cherche, Chase. Elle dit qu’ils ont besoin de toi au départ du sentier de Crandall. Des chiens ont coincé un ours et les gars de l’agence Pêche et Faune7 demandent de l’aide.

	
Chase fronça les sourcils et sortit son téléphone de la poche de son pantalon.

	
— Bon sang, il est mort. Je n’ai jamais eu l’occasion de le charger depuis mon départ.

	
Elle se leva et jeta un coup d’œil à Lily.

	
— Désolée.

	
— Pas de souci. Vas-y, dit Lily.

	
Chase partit en hâte tandis que Sarah demanda :

	
— Quand l’as-tu croisée ? Je ne savais pas qu’elle était de retour.

	
Lily prit sa tasse de café.

	
— Je me suis réveillée tôt. C’est tellement calme ici la nuit que je ne peux pas dormir. Chase revenait d’une baignade, je lui ai proposé de prendre le petit-déjeuner.

	
— J’ai dit à Nat qu’elle venait de rentrer, dit Sarah en fronçant les sourcils. À cette époque de l’année, ça n’arrête pas.

	
Lily s’angoissa quelques secondes en pensant à la charge physique du travail de Chase après ses confidences sur sa blessure d’escalade. Elle se rappela rapidement que Chase était en forme et en bonne santé, sinon elle n’aurait pas obtenu ce poste.

	
— Elle adore ça, dit-elle doucement.

	
— Elle te l’a dit ? demanda Sarah, une note de curiosité dans sa voix.

	
Lily se leva et sourit, songeant aux promenades au clair de lune et aux baisers.

	
— Elle n’a pas eu à le faire.

	
.

	

OceanofPDF.com

Inconnu(e)
    
  


  

CHAPITRE NEUF

	
Lily leva les yeux de l’ordinateur où elle terminait une annotation sur le dernier des quatre adolescents qui s’étaient présentés en consultation ce matin-là en se plaignant de troubles intestinaux. Apparemment, ils avaient décidé de cueillir des myrtilles l’après-midi précédent. Après avoir déterminé que ce qu’ils avaient mangé était un proche parent de la myrtille, moins bien toléré par le système digestif humain, mais heureusement non toxique, elle leur avait prescrit un traitement pour les soulager et les avait dispensés des activités de la journée.

	
Elle s’attendait à voir un autre membre du groupe et se leva à moitié derrière le comptoir sous la surprise.

	
— Chase !

	
— Bonjour Lily.

	
— Tu viens de rentrer ?

	
Lily avait cherché en vain la Jeep du regard par la fenêtre de sa chambre à son réveil. Chase semblait étonnamment alerte après ce que Lily supposait être une nuit de travail.

	
La matinée de Lily se colora instantanément d’une anticipation nouvelle.

	
— Je suis arrivée il y a quelques minutes, dit Chase. Désolée, je croyais que tu aurais fini. Il me faut juste une pommade antibiotique et quelques compresses. Mon kit médical a besoin d’être réapprovisionné.

	
Lily inclina la tête, avec l’impression d’avoir raté une étape. Sa première pensée avait été que Chase était venue la voir pour elle. Apparemment, elle s’était trompée et elle se sentit à la fois embarrassée et déçue.

	
— Bien sûr, dit-elle, mais as-tu l’habitude de refaire ton stock ici ? Parce que je vais devoir ajuster mon inventaire pour préparer le réassort, si c’est le cas.

	
— En général non, mais ça ne dérange pas Sarah si je fais le plein en cas d’urgence, répondit Chase en haussant les épaules. Je dois passer toute la journée ici et je n’ai pas le temps de descendre au poste pour me réapprovisionner.

	
— Je croyais que tu étais sortie pour une intervention concernant un ours, dit Lily en passant devant le bureau. Quelqu’un a été blessé ? C’est pour ça que tu étais dehors toute la nuit ?

	
— Non, il nous a fallu toute la nuit pour retrouver la trace de l’ourse, la ramener sur son territoire et mettre la main sur les abrutis qui avaient lâché leurs chiens de chasse sur des terres domaniales où l’accès leur était interdit.

	
— Longue nuit alors ? questionna Lily, curieuse de la suite.

	
— Une ourse imposante, au sommeil agité. Pendant qu’on l’attachait, elle s’est retournée et a donné une baffe. Sans intention de nuire, dit Chase en souriant en coin.

	
Ce sourire aurait été charmant si Lily n’avait pas déjà pressenti le bobard.

	
— Qui a été blessé, Chase ? répéta-t-elle lentement.

	
Chase détourna son regard pendant une seconde, puis soupira.

	
— J’ai une sorte d’égratignure sur l’épaule. C’est sacrément difficile pour moi d’y accéder toute seule.

	
— Une égratignure, dit Lily froidement. Je vois. Retournons dans la salle de soins et je vais y jeter un coup d’œil.

	
— Je n’ai pas vraiment le temps, dit Chase en jetant un coup d’œil à sa montre, et c’est juste…

	
— Je n’ai pas testé l’étendue de mon autorité ici, mais je pense que si j’appelais Nat et lui disais que tu n’es pas apte au service, elle serait bien obligée de trouver quelqu’un d’autre pour te remplacer.

	
— Tu ne le ferais pas, dit Chase, l’air outrée.

	
— Essaie un peu.

	
— Allez, Lily, murmura Chase sans réelle conviction, tout en se dirigeant docilement vers les salles de soins.

	
Quand Chase passa devant elle, Lily put voir son dos nettement.

	
— Chase, ta chemise est déchirée et il y a du sang dessus.

	
— La chemise est plus amochée que moi, mais c’est surtout mon gilet d’intervention qui a trinqué.

	
Lily digéra cette information. Elle s’était occupée de morsures de rats, de chiens, de chats et même de chevaux. Une blessure par ours était une nouveauté, comme beaucoup de choses avec Chase.

	
— Tu as été lacérée par un ours et tu n’es pas allée aux urgences ?

	
— Lil, dit Chase, en jetant un coup d’œil par-dessus son épaule, j’ai été soignée sur place. Tout va bien. Comme je te l’ai dit, nous avons dû traquer les propriétaires des chiens puis nous en occuper. Nous essayions d’attraper ce groupe en particulier depuis six semaines.

	
Elle sourit, avec une férocité que Lily trouva extrêmement sexy, ce qui semblait, non, ce qui était totalement inapproprié à ce moment précis.

	
— Tu es partie arrêter… des malfaiteurs… alors que tu étais blessée.

	
Chase stoppa si brusquement que Lily la heurta presque. Elle glissa ses deux mains sur les hanches de Lily et pencha la tête en murmurant :

	
— C’est juste une égratignure.

	
Le cœur de Lily battait comme un fou. Une odeur familière collait à la peau de Chase, un parfum doux et piquant qu’elle reconnut finalement. C’était la fragrance de l’air au petit matin, l’air de la montagne, propre et pur, intense et plein de vie. Chase débordait de l’énergie de la vie. Le sang de Lily vibrait à sa proximité, une sensation qu’elle n’avait jamais ressentie auparavant, même avant l’engourdissement de ces dernières années. Elle déglutit, consciente que les lèvres de Chase étaient à une fraction de souffle des siennes.

	
— Je suis la seule à pouvoir juger si c’est ou non une égratignure, murmura-t-elle.

	
Chase se détendit un peu. Un sourire glissa sur sa bouche si sensuelle et si attirante, indiquant à Lily que Chase avait bien remarqué sa réaction.

	
— C’est toi le docteur.

	
Lily appuya ses deux paumes sur la poitrine de Chase et lui donna doucement une petite poussée.

	
— Comme c’est gentil à toi de t’en rendre compte ! Allez, en salle de traitement. Première porte sur ta gauche.

	
— Je sais où c’est.

	
Chase se retourna avec un léger rire et entra dans la pièce. Elle avait déjà déboutonné sa chemise et l’enleva en haussant les épaules.

	
Le temps que Lily ferme la porte, Chase s’était avancée dans la salle. Un bandage blanc couvrait un quart de son dos sous un débardeur noir, s’étendant de la base de son cou jusqu’en dessous de son omoplate et presque jusque sous son bras. Quatre stries parallèles ensanglantées se devinaient à travers le pansement.

	
— Il faut que tu enlèves ton débardeur.

	
— Je vais avoir besoin d’un chouïa d’aide, répondit Chase. J’ai un peu de mal à lever le bras.

	
— Jusqu’à quel point tu aimes ce débardeur ? Parce que ce sera plus simple de le couper.

	
— Bonne idée. J’en ai d’autres.

	
Lily sortit les ciseaux à bandage du tiroir supérieur du chariot d’équipement qui se trouvait à côté de la table de soin et se positionna derrière Chase. Elle coupa le débardeur moulant loin des lacérations.

	
— Es-tu allergique à certains médicaments ?

	
— Non.

	
— Est-ce qu’on t’a administré des antibiotiques sur place ?

	
— J’ai pris deux capsules de 500 mg de céfalexine.

	
— Je vais enlever le pansement, dit Lily en enfilant des gants. Je suis désolée, ça va probablement faire mal.

	
— Vas-y.

	
Une fois le bandage ôté, Lily vit quatre entailles étonnamment nettes dans le dos de Chase. Elle retint un juron.

	
— La personne qui a vu ça et ne t’a pas envoyée aux urgences doit être signalée pour…

	
Chase se retourna et se cala contre le bord de la table en inox.

	
— Ça va, Lily. J’ai été soignée. Nous faisons les choses différemment sur le terrain.

	
— Eh, ne me raconte pas de conneries. Tu n’étais pas dans une zone de guerre. Tu aurais pu partir.

	
— Non, je ne pouvais pas, répondit Chase, avec une patience exagérée. Nous avions une ourse noire de cent-cinquante kilos, avec deux petits quelque part, seule, chassée de son territoire par trois chiens. Elle avait décidé de les attirer ailleurs plutôt que de les tuer. Nous devions l’endormir, la mettre sur un traîneau, puis à l’arrière d’un véhicule pour la ramener chez elle. Comme je l’ai dit, j’ai dû ensuite m’occuper des types qui ont lâché ces chiens sur elle afin qu’ils ne puissent pas recommencer.

	
Lily pouvait entendre que Chase était en colère. Furieuse, même. Elle renonça à argumenter et se concentra sur les soins. Elle sortit des gants, un sachet de solution saline et une bassine stérile, de la Bétadine et le pansement dont elle aurait besoin pour la bander à nouveau.

	
— Comment as-tu su qui ils étaient ? demanda-t-elle.

	
— Leurs chiens portaient des colliers GPS. C’est comme ça que les gars les suivent dans la forêt. L’ourse aussi en était équipée. On connaissait donc son territoire et on savait qu’elle avait des oursons.

	
Lily soupira, vaincue. Bien sûr, Chase devait rester jusqu’à la fin de l’intervention. Comment imaginer qu’elle s’en dispense ? C’était son travail.

	
— Installe-toi sur la table pour que je puisse nettoyer ça, ordonna-t-elle. Ces entailles sont profondes, il y en a au moins une qui a traversé jusqu’au niveau du fascia, la membrane qui protège le muscle. Mon Dieu, Chase, comment as-tu pu continuer à bosser avec une blessure pareille ? 

	
— Cette zone est un peu engourdie. Cela m’a probablement soulagée.

	
— Je vois, dit Lily.

	
La cicatrice chirurgicale qui allait de la base du cou de Chase jusqu’au milieu de son dos et sans doute la lésion en dessous avaient dû effectivement endommager certains des nerfs sensoriels. Son estomac se retourna tandis qu’elle évaluait mentalement la douleur et la peur que Chase avait sans aucun doute éprouvées. La rééducation avait dû être aussi pénible que la blessure.

	
— À quel niveau était ta fracture ?

	
— Vertèbres thoraciques quatre et cinq, dit Chase.

	
— Bon sang, tu as eu de la chance, murmura Lily.

	
— Ouais, répliqua Chase, sèchement. On n’a pas arrêté de me le dire. J’ai mis du temps avant de l’accepter.

	
Lily posa délicatement sa main sur l’épaule indemne de Chase.

	
— Je suis désolée. Je sais ce que tu as perdu. Tu as dû en baver durant ta rééducation pour arriver à te rétablir comme tu l’as fait. Mais tu es là, tu bouges, ton boulot te plaît, il me semble.

	
Les muscles sous ses doigts se détendirent.

	
— Tu as raison, Lily. J’ai eu de la chance. À présent, je le sais.

	
Lily retira sa main et se redressa.

	
— Eh bien, tu as encore eu du bol hier soir. Si je t’avais vue tout de suite, ce qui aurait dû être le cas, dit-elle, un peu exaspérée, j’aurais pu nettoyer les entailles et éventuellement les suturer. Maintenant, si longtemps après la blessure, ce n’est pas une bonne idée. Le risque d’infection est beaucoup trop élevé pour une plaie contaminée comme celle-ci.

	
— Bien compris. J’y ai jeté un coup d’œil avec un miroir la nuit dernière. Elles devraient bien se fermer.

	
— Oui, effectivement.

	
Lily travaillait pendant qu’elles parlaient, irriguant les quelques caillots avec une solution Bétadine diluée avant de les asperger de sérum physiologique.

	
— Et si tu es suffisamment prudente, dit-elle, tu n’apparaîtras pas sur la liste des blessés.

	
Chase pivota sur la table pour lui faire face.

	
— Tu ne l’envisageais pas, quand même ?

	
— Si, dit Lily d’un ton brusque, étant donné que tu as été attaquée par un ours, l’idée m’a traversé l’esprit.

	
— Ce n’était pas une attaque. Tu dois me faire confiance, je suis la mieux à même pour en juger.

	
— Vraiment ? Parce que tu n’as pas tendance à prendre des risques ? Ou parce que tu considères que tu es surhumaine ? rétorqua Lily.

	
Elle aussi était en colère et n’arrivait pas à le cacher. Elle en voulait à Chase. La blessure aurait pu être bien plus grave. Si cette satanée ourse avait griffé quinze centimètres plus haut et un peu plus devant, elle aurait sectionné la carotide et Chase aurait probablement saigné à mort là-bas. Lily ne l’aurait pas su. Elle n’aurait pas pu aider cette femme dont le visage, le rire, la force têtue et la douceur avaient réveillé son âme. Elle aurait perdu encore quelqu’un, une personne de plus dans la masse de centaines de patients sans visage qu’elle avait essayé de sauver sans y parvenir. Lily sentit son estomac se serrer.

	
À sa surprise, Chase lui sourit.

	
— Ma sœur t’a parlé à nouveau, n’est-ce pas ? Elle m’a toujours accusée d’être une droguée à l’adrénaline. Critique non méritée, si je puis me permettre.

	
— En fait, non, Sarah est innocente. Il m’a été relativement facile d’arriver à cette conclusion par moi-même.

	
— Je connais mes limites, Lily, et ce n’est pas un problème. Je vais prendre mes antibiotiques, je vais garder la blessure propre. Je vais également faire attention pour éviter tout effort physique excessif et la plaie guérira en une semaine. Ce n’est pas plus gênant qu’un mauvais coup de soleil.

	
Lily ne put s’empêcher d’éclater de rire.

	
— Je ne pense pas qu’on puisse assimiler une brûlure au second degré avec quelques cloques et une griffure infligée par un ours !

	
— C’est pourtant tout aussi agaçant, rétorqua Chase.

	
— Je commence une perfusion, dit Lily en secouant la tête, pour te donner une dose de céphalosporine par voie intraveineuse. Ensuite, tu te présenteras ici toutes les douze heures pendant les deux prochains jours pour un contrôle de la plaie. Si tu refuses, je téléphone à Natalie tout de suite.

	
Chase la fixa longuement et Lily leva la tête d’un air provocant. Elle avait beaucoup d’expérience avec les patients difficiles, et même si celle-ci l’agaçait plus que les autres, elle était prête à tout pour s’assurer que ses ordres seraient suivis. Chase était l’exemple même de la casse-cou. D’après ce que Sarah avait dit et les éléments que Chase avait révélés sur son enfance et sa pratique de l’escalade, elle aimait les défis physiques extrêmes. Maintenant, privée de son exutoire naturel qu’était l’escalade, elle répondait à toute intervention d’urgence, même si cela n’était pas forcément de sa responsabilité. Soit elle vivait de la montée d’adrénaline, ce qui était assez typique des amateurs de sports extrêmes ou de risques, soit elle avait quelque chose à prouver.

	
Pour l’instant, Lily ne se souciait pas de savoir quelle était la bonne hypothèse. Son unique préoccupation était de veiller à la sécurité et à la santé de Chase.

	
— Alors ? insista-t-elle quand Chase se contenta d’un sourire en coin.

	
— Je dois faire le point avec toi toutes les douze heures. Enlever ma chemise, seule avec toi quelque part ? demanda Chase, les yeux brillants. Ce n’est pas un problème, Lily.

	
— Il n’y a rien de personnel, Chase.

	
— Comme tu veux.

	
— Mon Dieu, comme tu es pénible !

	
Chase éclata de rire.

	
— Tu traites ainsi tous les patients qui t’irritent ?

	
— En fait, non, je ne leur dis rien. Tu es une exception, dit Lily, avec un geste de la main pour lui indiquer de se remettre en position. Maintenant, retourne-toi pour que je puisse faire le pansement correctement.

	
— Vas-y, je veux commencer ma journée.

	
— Je suis sérieuse, insista Lily. Tu dois y aller mollo.

	
— Je me contenterai de marcher. Je ne porterai même pas de poids, je te le promets.

	
— Je vais garder un œil sur toi aujourd’hui pour m’assurer que tu respectes tes engagements.

	
Chase rit à nouveau doucement et Lily sentit une chaleur subtile se répandre en elle.

	
— Cela non plus ne me posera aucun problème, affirma Chase.

	
***

	
Après le départ des autres occupantes de la cabane pour leur petit-déjeuner, Marty s’assit sur sa couchette et ouvrit son sac à dos pour en sortir tous les articles un par un, vérifiant que tout le matériel nécessaire pour la randonnée de la journée était bien là et accessible en cas de besoin. Revoyant mentalement la liste reçue la veille, Marty glissa dans la poche latérale sa gourde déjà remplie d’eau fraîche. Furent ajoutées aussi une trousse de premiers soins, un kit contre les morsures de serpent, une boussole et, dans une boîte imperméable, des allumettes, une lampe torche et des rations alimentaires. Marty attacha à l’arrière de son sac à dos de vingt-cinq litres sa couverture de survie résistante au feu et sa tente individuelle, comprimée dans son propre sac. La tente n’était pas indispensable, mais Marty n’avait jamais randonné sans elle et considéra donc qu’il était nécessaire de l’emporter, même pour un simple exercice. Comme sa dernière expérience de bivouac remontait à l’automne précédent avec son père, il s’agirait là d’une bonne remise à niveau. Marty souleva le sac, ajusta les sangles et vérifia que la charge était uniformément répartie, avant de l’enlever. La porte de la cabane s’ouvrit à cet instant.

	
Ford et Shannon débarquèrent dans une explosion de rires, accompagnée d’une forte odeur d’herbe. Marty n’avait vu aucune des deux plus tôt et avait supposé qu’elles étaient parties déjeuner. Mais leur comportement mettait à mal cette hypothèse.

	
Shannon s’arrêta brusquement et pencha la tête comme si elle découvrait quelque chose d’étrange sur son chemin. Bizarrement, Ford eut l’air contrariée.

	
— Oh, regarde qui voilà, dit Shannon sur ce ton qui pouvait être moqueur tout aussi bien qu’amical. C’est, euh, c’est qui aujourd’hui ? Serait-ce Martha ? Ou Martin ?

	
— Allez, Shannon, marmonna Ford.

	
Shannon lui lança un coup d’œil, son sourcil roux parfaitement arqué comme pour déclarer « Quoi ? J’ai dit quelque chose de mal ? ». Elle sourit, sans ambiguïté cette fois-ci. Marty n’avait jamais vraiment su auparavant à quoi faisait référence l’expression « sourire cruel », mais la comprit désormais. Dédain et colère, pour une raison quelconque. Ce qui était bizarre aussi, parce que ces filles lui étaient inconnues.

	
— Alors ? demanda Shannon, en se tournant vers Marty. Comment tu te sens aujourd’hui ? Plutôt garçon ou un peu plus fille ? Parce que, tu sais, je ne veux pas te mégenrer ou quoi que ce soit.

	
— Tu peux m’appeler Marty.

	
Marty se dirigea vers la porte menant à l’extérieur, évitant les deux filles qui se tenaient dans l’embrasure. Pendant un instant, on aurait dit que Shannon allait bloquer le passage. C’était nouveau. Jusqu’à présent, Marty n’avait eu droit qu’à des injures et des remarques sarcastiques, mais en savait assez pour se méfier d’éventuelles confrontations physiques. Marty ralentit, son cœur s’emballa. Les autres étaient probablement déjà au chalet, à près de cinq cents mètres de là.

	
— Je dois prendre mes affaires, dit Ford, en passant entre Shannon et Marty, comme pour interrompre la ligne de tir. Allez, Shannon. Tu n’as même pas commencé à faire ton sac.

	
— Comme si je me souciais d’une stupide randonnée, grogna Shannon.

	
Elle se dirigea cependant vers sa couchette et s’écarta du chemin de Marty.

	
Marty hésita, regardant Ford mettre dans un sac à dos un certain nombre d’objets qui traînaient sur son lit. Elle ne prit pas son EpiPen, mais sembla le poser intentionnellement de côté.

	
— C’est bon pour moi, dit Ford en se redressant. Tu es prête, Shann ?

	
— Je suppose, dit Shannon avec mépris. De toute façon, il n’y a pas moyen d’y couper, hein ? 

	
Les deux filles se retournèrent en même temps et passèrent devant Marty sans paraître se rendre compte de sa présence, un autre phénomène familier. Marty ne savait pas pourquoi Shannon ne l’aimait pas. En fait, si, mais quelle était en fait la raison profonde derrière cette aversion ? Peu importait en vérité. Shannon avait été hostile dès que Marty avait donné son nom et annoncé les pronoms à utiliser à son égard. Quand Ford et Shannon, ou Shannon seule, étaient à proximité, les commentaires de celle-ci étaient encore plus méchants.

	
Marty soupira. Ce n’était pas comme si c’était la première fois que des réflexions de ce type étaient dirigées à son encontre. Parfois c’était même encore pire.

	
Marty jeta un coup d’œil à sa couchette pour s’assurer d’avoir bien tout pris, puis, sans trop savoir pourquoi, regarda le lit de Ford en face du sien, mais en bas. Marty saisit l’EpiPen abandonné par Ford, le glissa dans sa poche arrière et franchit le seuil.

	

OceanofPDF.com

Inconnu(e)
    
  


  

CHAPITRE DIX

	
Chase tourna le coin du bâtiment des équipements et s’arrêta. Sarah était assise sur un simple banc en bois à côté de l’escalier menant au logement temporaire de Chase, qu’elle n’avait pas encore eu l’occasion d’utiliser.

	
— Bonjour.

	
Tenant la tasse de café qu’elle avait prise dans la cuisine, Chase s’installa à côté de sa sœur et attendit son petit discours. Plus d’une fois, elle s’était retrouvée dans des circonstances similaires depuis la mort de leur mère et le retour de Sarah à la maison familiale pour s’occuper d’elle.

	
— J’ai vu ta Jeep lorsque tu es arrivée, il y a environ une heure.

	
— Ouais, répondit Chase.

	
Elle se demanda dans quelle direction Sarah allait conduire leur discussion. Lui rappeler qu’elle avait été notablement absente pendant la première semaine du camp ? Même si elle avait de bonnes excuses, l’esprit soupçonneux de Sarah pourrait trouver qu’elles tombaient vraiment trop à pic. Mais elle souhaitait peut-être aborder d’autres sujets.

	
— Selon Nat, tu as eu un accrochage avec un ours la nuit dernière, poursuivit Sarah d’une voix calme qui ne laissait pas deviner où elle voulait réellement en venir.

	
Chase soupira. Pourquoi avait-elle pensé que l’incident pourrait échapper à la vigilance de Sarah et de son réseau d’informateurs ? OK, peut-être que ce terme était un peu fort, mais, franchement, elle n’avait plus dix ans !

	
— Je n’appellerais pas ça un accrochage. Plutôt une rencontre en somnambule, s’amusa Chase.

	
— Tu ne peux pas toujours tourner en dérision les sujets délicats, dit Sarah en regardant le lac.

	
— Pourquoi ne pas parler clairement, Sarah ? La nuit a été longue, dit Chase, qui eut du mal à calmer sa colère.

	
Personne ne pouvait l’atteindre comme Sarah, ce que celle-ci savait parfaitement.

	
— Je suppose que tu n’es pas allée te faire examiner à l’hôpital.

	
— Jerry Malloy était avec nous, expliqua Chase, même si Nat l’avait sans doute déjà dit à Sarah. C’est un secouriste, tu te souviens ? Il a regardé.

	
— Oui, sur le terrain. Des blessures comme ça…

	
— Sarah, arrête, dit Chase.

	
Elle continua avec douceur, parce qu’après tout, sa sœur s’inquiétait juste pour elle.

	
— Je vais bien. Mais si ça peut te rassurer, Lily a vérifié tout à l’heure. Elle m’a injecté des antibiotiques et elle va garder un œil dessus.

	
Sarah tourna lentement la tête et croisa le regard de Chase.

	
— Lily semble ton premier arrêt chaque fois que tu viens ici.

	
Chase sentit sa colère enfler.

	
— OK. Lily. Tu sais, la médecin du camp ? L’urgentiste du grand hôpital de New York avec un CV probablement aussi long que mes deux bras ? Elle est plus que qualifiée pour s’occuper d’une grosse éraflure.

	
— Je ne te ferai même pas remarquer que les griffes d’ours laissent plus qu’une éraflure, dit Sarah avec un soupçon de mordant dans sa voix, et je sais tout des références de Lily. C’est une superstar, tu as raison. Première de sa classe durant toutes ses études. Destinée, j’en suis sûre, à diriger les urgences d’un hôpital de grande ville. Elle est aussi… fragile en ce moment.

	
Si Chase avait eu des poils, ils se seraient hérissés sur dix centimètres le long de sa colonne vertébrale. La colère l’envahit. Elle vit rouge et eut du mal à se contenir. Elle avait déjà entendu ce genre de commentaires de la part de Sarah : « Keisha est une gentille fille, ne la mène pas en bateau ; Josie vient de vivre une rupture brutale et elle risque de craquer pour la prochaine personne qui s’intéressera à elle ; Juanita est beaucoup plus sensible que tu le penses ; et… »

	
— Je ne crois pas que Lily ait besoin de quelqu’un pour la défendre, Sarah, dit Chase avant que sa sœur ne puisse inclure Lily dans cette longue liste d’avertissements.

	
— Lily est l’une des femmes les plus intelligentes, les plus fortes et les plus accomplies que j’ai jamais rencontrées, rétorqua Sarah. Et elle ne serait pas ici s’il n’était pas nécessaire qu’elle se ressource.

	
Chase se leva d’un bond.

	
— Je ne vais pas discuter de Lily avec toi, dit-elle. Et il est peut-être temps que tu commences à me faire un peu confiance. Je ne suis plus la gamine que tu as ramenée à la maison et dont tu t’es occupée. J’ai grandi.

	
Elle s’attendait à une réponse du tac au tac de Sarah, mais celle-ci secoua juste la tête avant de reprendre.

	
— Je le sais bien. Mais parfois, Chase, la gamine que tu étais à dix ans est encore là, toute proche. Comme lorsque tu pars sur une intervention qui ne te concerne pas parce que tu ne veux pas rater une occasion. De toute façon, cela ne te suffit jamais, ni ces missions risquées, ni aucune de tes rencontres amoureuses.

	
— Tu ne connais que ce que tu vois, Sarah. C’est vrai pour nous tous, dit Chase en jetant le reste de son café dans l’herbe. Lily voit quelque chose d’autre en moi.

	
— Je n’en suis pas surprise. Lily est douée pour soigner les blessures d’autrui, répondit Sarah en se levant. Mais peut-être pas aussi bonne pour s’occuper des siennes. J’essayais juste de te le dire.

	
— Et tu penses que je vais la faire souffrir ?

	
— À mon avis, l’une de vous sera blessée si vous continuez dans cette direction.

	
Chase n’eut qu’une envie, s’enfuir de cette conversation.

	
— Je dois emmener les gamins en montagne ce matin, annonça-t-elle brusquement. Je vais aller dormir quelques heures.

	
— Je ne dirais rien si je ne vous aimais pas toutes les deux, lui lança Sarah.

	
— Je sais.

	
Chase s’éloigna. Aucune de ses déclarations ou promesses n’arriverait à apaiser l’inquiétude de Sarah ; au contraire, cela ne ferait qu’empirer les choses.

	
Parce que, cette fois, ce serait Lily qui tournerait le dos et partirait. Ce ne serait pas Chase. Lily l’attirait comme un aimant, plus proche d’elle à chaque respiration. Où qu’elle fût, elle pensait à elle et repassait dans sa tête chacune de leurs conversations, même banales, cherchant le moindre signe que Lily avait envie d’elle aussi fortement qu’elle la désirait de son côté. Chase se souvenait de chaque contact, même anodin. La main de Lily sur son épaule ce matin-là apportait de la consolation et de la chaleur, mais le corps de Chase avait enregistré d’autres sensations. Son odeur l’avait entourée, le timbre de sa voix et la douceur de ses doigts l’avaient enveloppée comme dans une étreinte qui était tout sauf réconfortante. Bon sang, elle en vibrait toujours, elle en était toujours excitée. Mais elle était trop fatiguée pour savourer ces sensations. Maintenant elle avait besoin d’une douche et de dormir. 

	
Peut-être que si elle avait de la chance, elle rêverait de Lily. Encore une fois.

	
***

	
Les jeunes étaient censés se retrouver à dix heures et demi sur la place d’armes, comme certains appelaient la zone commune devant le chalet. Marty fut parmi les premiers à arriver et la plupart des autres pensionnaires suivirent rapidement. Bien sûr, Ford et Shannon furent les dernières à se présenter, quelques minutes après tout le monde. C’était comme si elles mettaient un point d’honneur à être en retard. Marty ne parvenait pas à comprendre cette attitude. Son père disait toujours qu’être à l’heure montrait qu’on était préparé et apte au service.

	
Chase Fielder sortit du chalet avec les moniteurs et le docteur Davenport.

	
— Très bien, dit Chase, rapprochez-vous autour de nous.

	
Marty resta un peu en retrait pendant que tout le monde formait un cercle lâche, avant de trouver un endroit dans la foule lui permettant de bien voir les meneurs. En raison de ses fréquents changements d’école à chaque nouvelle affectation de son père, Marty avait appris à s’intégrer sans vraiment attirer l’attention et, jusqu’à son arrivée ici, avait toujours su gérer.

	
Marty repoussa les divagations de ses pensées et se concentra sur la présentation.

	
— Alors aujourd’hui, annonça Chase, nous allons faire une petite randonnée jusqu’à l’étang des Myrtilles, c’est à environ cinq kilomètres. La température devrait avoisiner vingt-et-un degrés. Vous n’aurez pas particulièrement chaud, mais vous transpirerez, donc vous devrez boire toutes les quinze à vingt minutes. Une fois arrivés, nous installerons le camp en utilisant uniquement ce que vous avez apporté dans vos sacs à dos.

	
— À quoi bon ? demanda l’un des plus âgés de la cabane deux.

	
Son ton était légèrement dédaigneux, ce qui fit rire quelques jeunes. Il reprit :

	
— Si on allait camper, on apporterait tout le matériel nécessaire.

	
— Si tu avais prévu initialement de bivouaquer, oui, tu as raison, répondit Chase calmement. Même s’il y a toujours une chance que tu oublies quelque chose.

	
Quelques participants ricanèrent. Marty sourit, parce que les listes étaient utiles pour cette raison : on n’oubliait pas ce qui était noté. Son père le lui avait enseigné très tôt, lui qui affichait des listes partout dans la maison : pour les repas, pour les courses d’épicerie, pour la rentrée scolaire, pour le camping. Les listes avaient une véritable justification.

	
Chase poursuivit :

	
— Mais il ne s’agit pas d’une sortie planifiée. Le but est de vous montrer comment vous débrouiller si vous vous retrouvez dehors toute la nuit sans l’avoir prévu.

	
L’une des plus jeunes filles de la cabane sept lâcha un petit couinement :

	
— On ne va pas passer la nuit dehors, n’est-ce pas ? Parce que je ne pense pas avoir ce qu’il faut.

	
Chase secoua la tête.

	
— Non, pas cette fois. C’est juste un essai, pour que tu puisses apprendre avec le contenu de ton sac aujourd’hui. Nous serons de retour pour le dîner.

	
La gamine eut l’air soulagée. Quelques jeunes protestèrent, mais la plupart paraissaient excités. Sauf Ford et Shannon, qui avaient toutes les deux le même air ennuyé. Marty les avait entendues évoquer leur venue au camp sous la pression de leurs parents. Shannon avait parlé de chantage : le camp ou pas de nouvelle voiture pour la fac. Ford avait annoncé qu’elle avait eu le choix entre le camp et l’été chez ses grands-parents dans une ferme. Toutes les deux avaient bien fait comprendre aux autres que, de leur point de vue, le camp était vraiment nul.

	
Faisant abstraction de Shannon et Ford, Marty se concentra sur la ranger.

	
— Bon, allons-y, dit Chase. D’abord, vérification de l’équipement, pour s’assurer que vous avez tous le minimum nécessaire. Ceux qui n’ont pas tout  devront retourner chercher ce qui manque et arriveront avec l’arrière-garde. Ce qui veut dire que vous serez de corvée de nettoyage au moment de repartir.

	
Quelques participants rouspétèrent, mais sans aigreur, tandis que Marty rit en douce.

	
— En rang par cabane, appela Alisha. Ça ne devrait pas prendre longtemps.

	
À contrecœur, Marty rejoignit les autres occupantes de la cabane huit. Certaines jetèrent des regards méfiants en direction de Shannon et de Ford et s’écartèrent d’elles dans la file qui venait de se former. Les membres du personnel se dispersèrent, chacun se chargeant d’une cabane pour vérifier les sacs à dos.

	
Lily s’approcha du groupe de la cabane huit et s’arrêta devant Marty.

	
— Tu peux me montrer le contenu de ton sac ?

	
— Bien sûr, docteur.

	
Marty détailla les objets qui étaient rangés dans les poches extérieures, puis ouvrit le sac, énumérant à haute voix tout ce qui s’y trouvait.

	
— Bien. Bon travail.

	
— Merci, dit Marty.

	
Une participante ricana. Marty reprit son sac sur les épaules sans regarder les autres. Ce genre de réaction n’avait rien d’inédit.

	
— Shannon ? appela Lily en se déplaçant le long de la rangée. Tu es prête ?

	
Shannon tendit son sac avec l’air de s’ennuyer à mourir.

	
— Pff…

	
Au bout d’une minute, Lily annonça :

	
— Je pense que tu as oublié deux ou trois choses.

	
— Ah bon ? dit Shannon en soupirant une nouvelle fois.

	
— Ton eau, dont tu auras certainement besoin, et le kit contre les morsures de serpent. Tu en as bien un ?

	
— Pourquoi est-ce que je devrais m’en soucier ? rétorqua Shannon. Vous êtes le médecin. C’est bien pour ça que vous êtes là ? Au cas où l’un de nous se ferait piquer par un moustique ?

	
Marty, comme d’autres jeunes, leur jeta un rapide coup d’œil. Shannon, à ce qu’il semblait, aimait être le centre de l’attention. Lily ignora le ton sarcastique de l’adolescente.

	
— Je porterai quelques fournitures d’urgence, effectivement, dit Lily. En revanche, si tu es séparée du groupe, ou si pour une raison quelconque c’est moi qui suis loin et que tu as besoin d’utiliser quelque chose, tu ne souhaiteras pas attendre de me trouver. Je pense en particulier aux morsures de serpent, où il faut agir sur-le-champ. Tu vas devoir retourner à ta cabane pour récupérer le kit ainsi que ta bouteille d’eau.

	
— Oh, bon sang…, marmonna Shannon.

	
Elle arracha presque le sac des mains de Lily et, furibonde, reprit le sentier menant aux cabanes.

	
Ford, qui était la suivante, tendit son sac à dos ouvert, avec un visage impassible.

	
Lily attendit que Ford lui montre tous les articles, puis demanda doucement :

	
— Tu as tout ce qui est sur la liste, mais où est ton EpiPen ? Tu te souviens que nous avons dit que tu devrais toujours l’avoir sur toi.

	
— Je n’en ai pas vraiment besoin, dit Ford rapidement. Je ne l’ai utilisé qu’une fois et c’était juste pour une petite éruption cutanée.

	
— Quand on a une allergie, la réaction peut varier d’une fois à l’autre, dit Lily en secouant la tête. Tu ne dois pas prendre de risque, quel que soit l’endroit où tu te trouves et certainement pas en montagne…

	
— Euh, dit Marty, je ne veux pas vous interrompre, mais je crois t’avoir vue le mettre dans la poche latérale de ton sac à dos quand on était à la cabane.

	
Ford fronça les sourcils en regardant Marty. Elle fit tourner son sac, glissa sa main dans l’une des nombreuses poches extérieures et en sortit son EpiPen. Elle fixa Marty.

	
— Je suppose que je l’avais effectivement mis là-dedans, dit-elle.

	
— Parfait, répondit Lily, qui continua son inspection. 

	
— Putain, Marty, marmonna Ford avant de s’arrêter quand Chase appela tout le monde.

	
— Allez, en groupes de deux, et on prend le sentier Prairie d’altitude.

	
Marty hésita, se disant que chacun allait rejoindre un ou une amie. Ford jeta un coup d’œil en direction du sentier où Shannon avait disparu et soupira.

	
— Hum. Bon, je pense que nous devrions y aller.

	
— OK, dit Marty.

	
Alors que tous se mettaient en rang, Ford demanda :

	
— Pourquoi as-tu fait ça ? Prendre mon injecteur et le placer dans mon sac à dos ?

	
— Je ne sais pas, répondit Marty. Je l’ai vu après ton départ et je me suis dit que tu devrais l’avoir avec toi. Je l’ai juste attrapé.

	
Comment lui expliquer que dans une équipe, chaque membre devait veiller sur les autres ? Bien sûr, Ford ne considérait sans doute pas que Marty faisait partie de son équipe.

	
— Tu aurais pu te contenter de l’indiquer au lieu de me sauver la mise.

	
— Je n’ai pas vraiment sauvé grand-chose.

	
— Si, tu l’as fait… merci.

	
— De rien, dit doucement Marty.

	
Elles marchèrent en silence, mais Ford ne se pressa pas pour rejoindre les autres quand elle en eut l’occasion. Marty avançait en appréciant le paysage, l’odeur de pin et de terre fertile ainsi que la compagnie inattendue.

	
***

	
Lily s’amusait plus qu’elle ne l’aurait imaginé. Elle avait appris énormément de techniques pour s’en sortir si, un jour, elle se perdait dans la nature. Plus qu’elle n’en aurait jamais besoin, certainement, sauf si le destin s’en mêlait. Elle était désormais calée sur la façon de trouver un abri, de construire un brise-vent, de conserver la chaleur corporelle en cas de chute imprévue de la température et de repérer des sources d’eau potable. Elle apprécia surtout de regarder comment les jeunes s’attaquaient à ces défis. Certains formaient des équipes et se répartissaient les tâches ; d’autres travaillaient seuls, comme Marty Riley qui établit avec efficacité un petit coin bien ordonné où Lily pouvait l’imaginer passer confortablement une ou plusieurs nuits dans la nature. Shannon, remarqua-t-elle également, ne montra aucun intérêt à participer, alors que Ford observa plusieurs de ses camarades, dont Marty, et finit par produire un résultat honorable. Maintenant qu’ils étaient tous sur le chemin du retour, Lily ressentit une agréable sensation dans ses muscles ainsi qu’un sentiment de contentement presque oublié.

	
— Comment vas-tu ? demanda Chase en rejoignant Lily dans la file qui descendait le sentier par paires ou en petits groupes.

	
— C’était amusant, dit Lily en riant. Et j’ai vraiment besoin d’acheter des chaussures de randonnée. Cinq kilomètres, ça ne paraissait pas si long ce matin, mais tu n’as pas mentionné que c’était cinq kilomètres de montée sur un sentier de chèvres parsemé de rochers.

	
Chase gloussa. Étrangement, ce son divertit Lily qui le sentit vibrer au plus profond d’elle-même.

	
— Quand as-tu fait une randonnée de cinq kilomètres pour la dernière fois ? demanda-t-elle.

	
— Eh bien, comment dire… jamais ? Je passais mon temps libre sur un voilier.

	
— Et qu’est-ce qui t’a décidée à venir ici pour l’été ? s’amusa Chase.

	
— Ta sœur.

	
— Ouais, ça ne m’étonne pas. Elle a toujours été très persuasive, dit Chase, avec le ton de quelqu’un qui savait de quoi elle parlait.

	
— C’est vrai, rétorqua Lily, mais elle compense par son grand cœur.

	
Le visage de Chase devint sérieux.

	
— Effectivement. Et c’est heureux pour moi.

	
— On dirait que Sarah agit pour notre bien à toutes les deux. Elle a été une super amie pour moi à l’université et même après. Et ce travail qu’elle m’a proposé cette année correspond exactement à mes besoins.

	
— Juste le boulot ? Parce que, tu sais, s’il n’y a que le boulot et pas de détente…

	
Chase lui lança un regard que Lily ne pouvait pas interpréter de travers. Elle jeta un coup d’œil alentour, mais les gamins marchaient dans un silence fatigué ou discutaient. Personne ne semblait prêter attention à leur conversation.

	
— Je suis flattée, mais…

	
— Je n’ai encore rien suggéré, dit Chase.

	
— Ah bon ? répliqua Lily, pas prête à se laisser décourager par cette réponse. Je n’ai peut-être pas beaucoup pratiqué récemment, mais je sais toujours lire les signaux.

	
— Tu n’es pas un peu rouillée ? demanda Chase en souriant. Parce que l’air de la montagne est excellent pour tout remettre en état de marche.

	
— Tu aimes vraiment vivre dangereusement, toi.

	
— Tout le monde le dit constamment !

	
— Certaines aptitudes ne s’oublient pas, dit Lily en lui lançant un regard, mais là n’est pas la question.

	
— Quel est le souci, alors ?

	
— Je suis ici pour travailler, nous sommes entourées d’adolescents, sans parler de ta sœur, et.... C’est déjà beaucoup.

	
— Puis-je offrir un contre-argument ? demanda Chase.

	
— Parce que je peux t’en empêcher ? J’ai l’impression que tu n’as pas l’habitude qu’on te dise « non ».

	
Chase soutint son regard et secoua la tête.

	
— Lily, si c’est un non définitif, eh bien, je ne t’embêterai plus.

	
Lily aurait dû refuser immédiatement. Elle venait de donner tous les arguments en ce sens. Mais elle resta muette.

	
Au bout de quelques secondes, Chase reprit la parole :

	
— Je pense que tu es une femme extraordinairement attirante et j’aime ton style.

	
— Mon style ? répéta Lily, malgré son agacement à être entraînée à nouveau dans cette conversation.

	
Mon Dieu, comme Chase était belle avec ce petit sourire qui la faisait craquer.

	
— Tu es audacieuse, sinon tu ne serais pas ici, précisa Chase. Tu es manifestement intelligente, vu ce que tu fais. Sarah sait bien juger les gens. Si tu es son amie, cela signifie automatiquement loyauté et honnêteté.

	
Elle fit une pause et lui lança un coup d’œil pénétrant.

	
—  J’aime la façon dont tu me regardes, Lily.

	
Lily n’avait pas l’habitude de se mentir à elle-même et elle n’allait certainement pas s’y mettre à présent.

	
— D’accord, dit-elle, je suis vivante et je respire, de plus, tu es…

	
Chase leva un sourcil, et afficha à nouveau ce petit sourire en coin que Lily commençait à trouver amusant aussi bien que sexy.

	
— Tu sais très bien que tu es fascinante.

	
— Tu es la seule que je souhaite fasciner, dit Chase.

	
— Quelle baratineuse ! dit Lily en éclatant de rire. Et je sais très bien que tu aimes charmer les femmes. Au pluriel.

	
— D’accord, tu es la seule, au singulier, que je désire charmer actuellement.

	
— C’est mieux.

	
— Et, pour continuer à t’expliquer pourquoi je veux te voir…, poursuivit Chase, c’est-à-dire passer du temps avec toi, y compris te faire l’amour… Eh bien, je te trouve séduisante et c’est réciproque ; nous sommes toutes les deux adultes et célibataires, je crois que nous l’avons établi. Alors, pourquoi ne pourrions-nous pas en profiter ? C’est juste pour un été, Lily.  

	
— Tu es optimiste. Comment sais-tu que ce ne serait pas seulement pour une nuit ?

	
— Tu as raison, dit Chase en haussant les épaules. Je n’en sais rien, mais j’espère toujours.

	
— Tu es terriblement habile pour quelqu’un d’aussi jeune.

	
— Allez, je ne suis pas si jeune.

	
— Une décennie en moins à mon âge, cela signifie être jeune. Et ce que nous vivons nous vieillit aussi, dit Lily plus doucement.

	
— Je suis au courant des épreuves que tu as traversées, Lily, répondit Chase, je sais que tu as vécu l’enfer. Mais, s’il te plaît, ne va pas croire que tu connais tout de moi.

	
— Tu as raison. Je suis désolée, dit Lily en prenant une grande inspiration. Je ne sais pas grand-chose de toi et c’est peut-être là le problème.

	
— Tu es toujours bien informée sur les femmes avec qui tu couches ?

	
— En général, je les connais bien.

	
— D’abord des amies, et le sexe vient après ? C’est ça ?

	
Lily fit une pause pour réfléchir.

	
— Des amies, oui, mais pas des amies comme Sarah.

	
— Bon sang, j’espère bien que non, dit Chase en sursautant.

	
— Non, dit Lily en riant. Et quant aux autres femmes de ma vie… c’étaient des femmes que je respectais et appréciais. Mais, aujourd’hui, nous ne sommes plus vraiment proches.

	
— Je ne veux pas être ton amie, murmura Chase. Je veux être ton amour d’été.

	
— Pas « amante d’été » ?

	
— Ce pourrait être la même chose, dit Chase avec désinvolture.

	
À ces mots, Lily se surprit à ressentir une pointe de déception un peu saugrenue. À quoi s’attendait-elle ? Chase jouait avec elle, mais c’était elle qui avait évoqué quelque chose de temporaire et de léger. Une relation superficielle. Du sexe sans sentiment. Une aventure. Elle n’avait jamais vécu cette expérience. Et si elle était honnête, elle appréciait chaque seconde de l’opération de séduction lancée par Chase. Elle n’avait rien à opposer à ses arguments. Elle ne pouvait pas nier l’attirance qu’elle éprouvait et ne pouvait pas trouver une raison rationnelle pour ne pas passer à l’étape suivante. Sauf… qu’elle n’arrivait pas à chasser le souvenir de la voix qui chuchotait dans le calme de la nuit : « Tu la désireras et tu le regretteras. Elle te blessera comme tu ne pensais pas pouvoir l’être. Ne la laisse pas entrer. »

	
— Lily ? demanda Chase dans un murmure. Qu’y a-t-il ?

	
Le chalet apparut et Lily dit rapidement :

	
— Disons que nous verrons bien ce qui arrivera, qu’en penses-tu ?

	
— J’appellerais ça un progrès. Je dois vérifier mes appels et revoir certains points avec Alisha et Philippe, mais que dirais-tu d’aller en ville ce soir pour dîner et acheter des chaussures de randonnée ? Nous devrions être en mesure de trouver un endroit encore ouvert pour les courses.

	
Lily réfléchit. Elle devait manger et elle avait vraiment besoin de chaussures. Chase était de bonne compagnie et il était difficile de résister à l’idée d’une soirée loin d’une cinquantaine d’adolescents et de la sœur aînée de Chase qui se mêlait un peu trop de leurs affaires.

	
— Je pourrais certainement intégrer ça dans mon emploi du temps extraordinairement chargé, je suppose.

	
— Génial ! dit Chase en souriant.

	

OceanofPDF.com

Inconnu(e)
    
  


  

CHAPITRE ONZE

	
Lily prit une douche rapide et partit à la recherche de Sarah. Elle la trouva avec Clara en train d’examiner la liste des provisions.

	
— Comment était la randonnée ? demanda Sarah.

	
— C’était plutôt un trek, dit Lily, mais c’était amusant. Les gamins ont eu l’air d’aimer, même ceux qui n’étaient pas très enthousiastes au départ.

	
Elle fit une pause. Shannon avait été l’exception par son refus de l’exercice de mise en place en solo, ne faisant même pas semblant d’essayer. Lorsque Alisha avait fait remarquer que toutes les activités du camp avaient pour but de préparer les participants à des expériences réelles en milieu sauvage, Shannon avait simplement eu un sourire narquois et s’était éloignée pour parler à plusieurs garçons de la cabane numéro un.

	
— Enfin, la majorité d’entre eux, précisa Lily.

	
Sarah secoua la tête et Clara ricana.

	
— Il y en a toujours quelques-uns qui juste sont là pour passer le temps, dit Sarah. Autre chose ?

	
— Je me demandais comment tu souhaites que je m’organise quand je ne suis pas sur place. As-tu un bipeur ou un truc du même style que je pourrais avoir sur moi ou peut-on se fier au téléphone portable ?

	
Sarah posa son bloc-notes sur le comptoir et s’éloigna de quelques pas des personnels de cuisine, suivie par Lily.

	
— Tu vas quelque part ?

	
— En ville, dit Lily, sans vouloir s’expliquer davantage.

	
— Ce soir ? demanda Sarah doucement. 

	
— Oui, dit Lily, qui ne désirait pas non plus se cacher. Chase et moi allons dîner et je vais enfin me procurer les chaussures de randonnée que j’aurais dû acheter dès le départ. L’activité d’aujourd’hui m’a définitivement convaincue que j’en avais besoin.

	
— Comment va Chase ?

	
La question n’était pas surprenante. Bien sûr, Sarah devait savoir que Chase avait été blessée. Chase était la sœur de Sarah, mais aussi la patiente de Lily, qui allait la retrouver pour un rendez-vous galant. Les frontières étaient floues, mais rien de compromettant, du point de vue personnel comme professionnel. Enfin, pas encore.

	
— Elle avait l’air plutôt à l’aise aujourd’hui, dit Lily, mais on parle de Chase. Je suppose qu’elle ne laisse pas transparaître sa gêne physique.

	
— Tu sembles la connaître assez bien, répliqua Sarah. C’est plutôt surprenant, vu qu’elle ne partage presque jamais rien de vraiment important avec quiconque.

	
La frustration de Sarah était difficile à rater. Lily pouvait imaginer combien elle avait dû être terrifiée lors de l’accident de sa sœur. Pendant plus de la moitié de leur vie, toutes deux n’avaient eu que l’autre pour seule famille. Si Chase avait tenu sa sœur à l’écart, ce ne pouvait qu’être inconscient. Lily n’arrivait pas à envisager que Chase fasse du mal à Sarah intentionnellement.

	
— Je n’en sais rien, dit Lily. Chase ne montre qu’une façade à l’extérieur. C’est valable pour tout le monde, j’imagine.

	
— Elle semble penser que tu vas au-delà des apparences en ce qui la concerne.

	
Lily sentit la chaleur lui monter au visage. Elle était à la fois satisfaite et intriguée.

	
— Vraiment ? demanda-t-elle.

	
Les yeux de Sarah étaient inquisiteurs et Lily ne savait pas si elle y lisait de la critique ou de la curiosité.

	
— Je ne crois pas avoir jamais vu Chase s’intéresser sérieusement à une de ses nanas, dit soudain Sarah.

	
— On ne va pas revenir là-dessus, n’est-ce pas ? rétorqua Lily. Parce que ce n’est vraiment pas…

	
— Non, pas du tout, confirma Sarah avec un sourire ironique. J’ai renoncé à donner des conseils en matière de relations amoureuses pour le reste de l’été.

	
— Eh bien, ça devrait être bon alors, du moins s’agissant de moi, dit Lily d’un ton léger.

	
Néanmoins, elle sentit monter en elle une flambée inattendue et totalement déraisonnable de contrariété à l’idée que Sarah puisse s’inquiéter d’une éventuelle liaison entre Chase et une autre femme. Non, elle n’était pas jalouse. Elle ne l’avait jamais été et n’avait aucun motif de l’être maintenant.

	
Sarah leva un sourcil.

	
— C’est juste éphémère, n’est-ce pas ? demanda-t-elle.

	
— Pour l’instant, la question ne se pose pas, mais mon séjour ici n’a pas une durée illimitée, tu le sais.

	
— Dans ce cas, je suppose qu’il n’y a pas grand-chose à ajouter. J’espère que tu profiteras bien de ton dîner.

	
— J’en ai bien l’intention, dit Lily, heureuse de passer à un sujet moins épineux.

	
Tout ce qui concernait Chase semblait la déstabiliser. La sensation était inconfortable et inhabituelle pour elle.

	
— Je me sens bien ici, reprit-elle, mais c’est… reculé.

	
Sarah éclata de rire.

	
— Oui, on peut le dire. Qu’est-ce qui te manque ?

	
— Les magasins, dit Lily immédiatement avant de se mettre à rire. Même si Dieu sait que je n’ai pas eu l’occasion d’y aller depuis une éternité.

	
— Alors, profites-en et… fais des courses.

	
— Le bipeur ?

	
— Nous dépendons en fait des radios, car le service de téléphonie mobile est très aléatoire ici. Si tu es avec Chase, je peux te contacter de cette façon.

	
— Si tu es sûre, dit Lily.

	
— Vas-y et amuse-toi bien, dit Sarah en souriant.

	
— Merci.

	
Elle se sentit soulagée que Sarah reconnaisse finalement qu’il n’y avait pas lieu de s’inquiéter pour Chase et elle. Après tout, que pouvait-il vraiment se passer pendant un été ?

	
***

	
Chase attendait sous le porche. Après cinq minutes, elle commença à s’inquiéter. Peut-être Lily avait-elle changé d’avis ? La plupart du temps, elle appréciait la façon dont celle-ci évaluait un problème sous tous les angles avant de prendre une décision. Mais là, elle aurait préféré que Lily n’ait pas eu trop de temps pour reconsidérer son jugement sur le dîner. Lorsque Lily apparut et lui sourit, Chase sentit sa tension se dissiper et un sentiment d’anticipation grandir en elle.

	
— Tout est prêt ?

	
— Oui. Sarah m’a dit qu’elle te contacterait par radio si elle a besoin de moi pour un motif quelconque.

	
— C’est bon. Partons d’ici avant que Sarah ne décide de m’attribuer une nouvelle tâche.

	
— Arrête, dit Lily en lui donnant une bourrade sur l’épaule. Elle n’est pas si terrible, ta sœur.

	
— Oui, tu as raison, mais je ne veux quand même pas prendre de risques. J’essaie d’organiser notre rendez-vous depuis deux semaines !

	
Alors qu’elles quittaient le porche, Chase posa sa main dans le bas du dos de Lily. C’était un simple contact et Lily se rendit compte qu’elle l’appréciait beaucoup.

	
— Étant donné que tu as passé tes nuits au boulot tous ces derniers temps, tu devrais peut-être prendre ta soirée, suggéra Lily.

	
Chase lui lança un regard insistant à travers ses paupières mi-closes et Lily sentit une vague d’excitation monter en elle et son cœur palpiter follement.

	
— Parce que tu crois que ce serait possible ? À cette saison ?

	
— C’est bon, considère que je n’ai rien dit, murmura Lily.

	
Pendant qu’elles marchaient, dans un geste instinctif et intime, Lily passa son bras autour de la taille de Chase. La sensation du corps de Chase sous sa main était si agréable qu’elle n’eut pas envie de la retirer.

	
Chase caressa doucement le dos de Lily tout en cheminant.

	
— Tu aimerais quelque chose de spécial pour le dîner ?

	
— Un plat qui n’est pas disponible au chalet.

	
— Vaste choix ! dit Chase en riant. Que penserais-tu de manger thaï ?

	
Étonnée, Lily s’arrêta à côté de la Jeep de Chase.

	
— Sérieusement ?

	
— Ouais. Il y a un bon restau au bord du lac, pas loin du magasin de sport où tu devrais pouvoir trouver des chaussures de randonnée. Nous pourrons nous promener un peu en ville si tu veux.

	
— Ce serait très sympa.

	
Lily se réjouissait de cette soirée bien plus qu’elle ne l’avait imaginé. Un moment pendant lequel elle n’aurait pas à se soucier de patients malades ou mourants, dans un endroit où l’air était pur, le ciel lumineux et la compagnie captivante ? Que pouvait-elle demander de plus ?

	
La descente de la montagne avec le soleil couchant dans le dos et Chase au volant fut une expérience complètement différente de celle de sa montée jusqu’au chalet. Ce jour-là, pourtant récent, semblait faire partie d’une autre existence.

	
Malgré le ciel bleu et dégagé et le soleil qui brillait à son arrivée, son monde était alors teinté de gris. Sans qu’elle s’en soit aperçue, la grisaille avait maintenant disparu. Elle regarda Chase et admira son profil, une esquisse en ombres et lumière, éclairée par le soleil, bas sur l’horizon, qui traversait en biais le véhicule à toit ouvert. Chase était elle aussi tout en contrastes : extrêmement indépendante et ne comptant que sur elle-même, mais pas sans attaches ni besoins affectifs. Elle aimait Sarah aussi profondément que celle-ci l’aimait. Et elle désirait Lily.

	
Lily savait qu’elle se mentait à elle-même en prétendant le contraire. Le désir pouvait n’être que physique, mais le besoin de toucher ou d’être touchée était, pour les humains, aussi fondamental que la respiration. Elle l’avait négligé pendant trop longtemps et était heureuse d’en prendre conscience à cet instant.

	
Chase lui jeta un coup d’œil et sourit d’un air perplexe.

	
— Quoi ?

	
— Il me faut une Jeep, dit Lily.

	
Aucune raison que Chase sache à quel point elle appréciait son intérêt pour elle.

	
— Elle te serait nécessaire si tu faisais l’aller-retour toi-même, dit Chase, mais tu sais, je suis ravie de servir de chauffeur.

	
— Exact. Pendant tes cinq minutes de temps libre, une fois par semaine.

	
— Je pourrais probablement prendre quelques minutes de plus pour toi, Lily, dit Chase en lui saisissant la main. 

	
Surprise, Lily se tourna pour lui faire face.

	
— Ça ne te dérange pas ? demanda Chase, son autre main sur le volant et les yeux sur la piste.

	
— Non, dit Lily, sincère.

	
Elle aimait la chaleur et la force de la main de Chase dans la sienne. Ce contact lui plaisait. Et elle n’allait pas commencer à chercher midi à quatorze heures en scrutant plus avant leur connexion.

	
— Tu peux réellement conduire d’une seule main ?

	
— J’ai parcouru ce chemin cinq cents fois, dit Chase en riant. Je connais chaque pierre.

	
— Alors ça ne me dérange vraiment pas du tout.

	
— Bien, dit Chase d’une voix basse ô combien sexy. Moi non plus.

	
***

	
— Les chaussures de randonnée, la promenade en ville ou le dîner d’abord ? demanda Chase.

	
Elle se gara dans un petit parking entre une boutique de souvenirs touristiques et une pizzeria sur l’artère principale de Lake George. Le village, comme on l’appelait encore, n’avait pas beaucoup évolué depuis le précédent passage de Lily dans le coin. Cela remontait au moins à une décennie, peut-être même à sa dernière année d’université. Lily soupçonnait que maintenant la population était plus importante que la désignation de « village » impliquait. Les hébergements touristiques n’avaient pas changé en revanche. La plupart étaient des motels bas, entrecoupés de blocs d’appartements plus récents et de petites maisons individuelles à chaque extrémité du village. En dehors de la zone commerciale, chaque parcelle de terrain libre en bordure de route avait été construite jusqu’au « kilomètre des millionnaires ». Ce tronçon de route bordant le lac avait été nommé ainsi en raison des manoirs bâtis au début du vingtième siècle par les riches familles qui avaient autrefois afflué de New York en été. Nombre d’entre eux étaient encore la propriété de ces familles et rappelaient le passé historique de la ville. Il s’agissait d’édifices en pierre à plusieurs étages surplombant de vastes pelouses qui menaient à des plages privées avec des jetées, des hangars à bateaux et des chalets. Les allées sinueuses et les patios en pierre étaient mis en valeur par des jardins impeccablement entretenus. Lily pensa fugacement qu’elle préférerait passer l’été en montagne plutôt que derrière certains de ces murs.

	
— Allons d’abord nous balader, puis récupérer des chaussures pour en finir avec tout ça avant de manger, proposa-t-elle à Chase. Ainsi, nous n’aurons pas à nous dépêcher pour dîner.

	
— C’est bon pour moi, dit Chase.

	
Elles se promenèrent le long de la plage non loin du centre-ville, là où les grands bateaux touristiques accostaient. De longues files de visiteurs serpentaient dans la rue en attendant le prochain départ.

	
Chase désigna l’un des bateaux à aubes, légèrement plus petit que les énormes bateaux touristiques à trois étages. Il avait deux ponts avec des sièges à l’air libre à l’avant et à l’arrière, ainsi qu’une section fermée au centre pour les passagers moins intrépides. 

	
— Tu es déjà montée sur un de ces engins ? demanda Chase.

	
— Non, répondit Lily, mais je suppose que nous le ferons le 4 juillet.

	
— Voilà le bateau que nous prendrons, le William Henry.

	
— Tu as passé beaucoup de temps en ville quand tu étais jeune ? interrogea Lily tandis qu’elles passaient devant des magasins de T-shirts et des galeries proposant des poteries, des peintures et des sculptures artisanales, au milieu de restaurants et de quelques boutiques de vêtements de marque.

	
— Pas beaucoup. Un déplacement jusqu’au village était une vraie sortie pour nous. Je l’attendais avec impatience pendant des semaines. Mais quand j’arrivais ici, tout me paraissait tellement étrange. Si bruyant et agité, et il n’y avait pas grand-chose que je désirais réellement. Sauf la crème glacée.

	
Lily éclata de rire.

	
— Je suppose que c’était difficile à trouver là où tu habitais.

	
— Quasi inexistant, confirma Chase. C’était surtout mon père qui cuisinait, mais ma mère faisait de la pâtisserie. On ne se privait donc jamais de douceurs, mais la crème glacée était un peu délicate à conserver.

	
Lily désigna une file de personnes devant un stand de glaces.

	
— Tu penses toujours que c’est une douceur ?

	
— Oh oui, dit Chase avec un sourire. Mais cela pourrait gâcher notre appétit.

	
— J’en prends le risque.

	
— Tu sais que j’aime les défis.

	
Lily se mit à rire. La voix de Chase la faisait vibrer, comme si elle entendait le début d’une mélodie qu’elle avait oubliée depuis longtemps.

	
— Tu m’as effectivement donné cette impression, dit-elle. Viens, je t’invite.

	
Elles firent la queue et Chase commanda, comme Lily s’en serait doutée, un cône avec trois sortes de glaces au chocolat. Lily choisit le parfum cheesecake aux cerises et aux myrtilles.

	
— C’est bon ? demanda Chase alors qu’elles revenaient vers le sentier qui serpentait le long de la rive.

	
— Excellent. Tu veux goûter ? proposa Lily en tendant son cône.

	
Chase s’arrêta et prit la main de Lily dans la sienne. La fixant des yeux, elle se pencha et lécha lentement la glace de Lily.

	
Lily sentit son souffle s’accélérer.

	
— Alors ?

	
Chase se redressa sans quitter Lily du regard. 

	
— Délicieux, dit-elle. J’ai hâte d’en savourer un peu plus.

	
— Chase, espèce d’effrontée ! Et pas subtile du tout… dit Lily en riant.

	
— Je plaide coupable, répondit Chase, mais est-ce que ça marche ?

	
Elle passa nonchalamment son bras autour de la taille de Lily lorsqu’elles se remirent en route.

	
Lily ne se souvenait pas avoir vécu un tel moment. Elle avait déjà eu des rendez-vous galants. Elle avait même tenu une ou deux femmes par la main en public. Pourtant, elle ne s’était jamais sentie aussi physiquement connectée à une autre personne ni aussi à l’aise que ce soir-là. Sans parler de son désir pour Chase qui faisait pulser son sang dans ses veines. Soudain, la soirée lui sembla plus fraîche, plus lumineuse.

	
— Tu le sais bien.

	
— Je l’espère, murmura Chase.

	
— On devrait aller acheter les chaussures de randonnée, dit Lily en levant les yeux vers elle.

	
— Je les avais presque oubliées.

	
Lily termina son cornet et essuya avec son pouce une tache de chocolat au coin de la bouche de Chase.

	
— Chocolat, dit-elle.

	
— Lily, chuchota Chase, avec un regard brûlant.

	
— Non. Chaussures, répliqua Lily en secouant la tête.

	
— Elles seront encore là demain.

	
— Et moi je serai de retour au camp demain pour faire mon travail.

	
Lily fit appel à toute sa volonté pour résister à Chase. Le désir d’accepter toutes ses suggestions était presque irrépressible.

	
— Chaussures, insista-t-elle.

	
— Par ici, soupira Chase en lui prenant la main.

	
Une demi-heure plus tard, Lily sortit de la boutique avec le paquet coincé sous son bras. Elles déposèrent leurs achats à la Jeep et repartirent en marchant dans la direction opposée, loin de la foule et de la circulation, jusqu’à un petit restaurant sans prétention édifié au bord de l’eau. Sa terrasse s’étendait jusqu’au rivage et la vue sur le lac était imprenable. Comme il était encore tôt dans la saison, elles obtinrent une table sans problème et s’assirent sous un parasol dans un coin de la terrasse. Le soleil se couchait sur la chaîne d’îles situées au milieu du lac.

	
— Est-ce que ces îles appartiennent à quelqu’un ? demanda Lily.

	
— Certaines, répondit Chase. D’autres font partie du parc et nous les patrouillons depuis le lac.

	
— Tu passes du temps sur l’eau ? s’enquit Lily, surprise.

	
— Non, sauf en cas de sauvetage, dit Chase en secouant la tête. C’est trop loin pour que je puisse descendre rapidement et je ne suis pas une spécialiste du bateau. Ça ne me dérange pas, mais…

	
— Ton truc, c’est la montagne, compléta Lily.

	
— Tu as compris, dit Chase en hochant la tête solennellement. Et toi, Lily ? Tu as dit que tu as fait de la voile. Quoi d’autre ? Quelle est ta passion ? 

	
Lily cligna des yeux. Il y eut un blanc. Elle resta coite, cherchant vainement une réponse.

	
— En fait, je ne sais plus vraiment.

	
Chase lui saisit la main, caressant ses jointures avec le pouce.

	
— Peut-être que tu vas la redécouvrir.

	
— Et peut-être que je la trouverai pour la première fois, dit Lily d’un air songeur.

	
Après un moment de silence, Chase reprit la parole.

	
— Alors, tu as des frères et sœurs ?

	
— Non, dit Lily. Fille unique.

	
Elle raconta à Chase l’histoire de la rencontre de ses parents, qui avaient tous deux passé leur vie à se former puis à voyager dans le monde entier avec Médecins sans frontières.

	
— Sarah était un peu comme une sœur pour moi, dit Lily, pensive. Je n’ai jamais vraiment eu quelqu’un de mon âge avec qui partager les choses. Ces trois années à l’université ont été les plus heureuses de ma vie.

	
Chase regarda l’eau.

	
— Sarah a tout abandonné pour revenir à la maison et s’occuper de moi, dit-elle. Elle a fini son diplôme en même temps qu’elle travaillait à temps partiel.

	
— À mon avis, dit Lily, elle ne regrette absolument pas de l’avoir fait. Je la connais bien depuis le temps et je suis certaine d’une chose : elle t’adore.

	
— Et je n’ai représenté qu’un enchaînement de soucis pour elle, dit Chase, en riant à moitié.

	
— Eh bien, elle ne l’a jamais dit, répliqua Lily avec un petit rire, heureuse de voir Chase lui sourire en retour.

	
— Elle te donne du fil à retordre à propos de moi ? demanda Chase.

	
— Non, pas du tout.

	
Se mettre entre les deux sœurs serait bien la dernière chose que ferait Lily. 

	
— C’est une réponse très diplomatique, remarqua Chase.

	
— Si tu t’inquiètes des sentiments de Sarah, dit Lily délicatement, nous n’avons pas à…

	
— Holà, dit Chase instantanément. J’aime ma sœur. Et je ne ferais jamais rien exprès pour la blesser. Mais cela ne s’étend pas à ma vie personnelle. Surtout pas quand tu es concernée.

	
— Eh bien, je prends peut-être de l’avance, mais…

	
— Lily, tu sais que ce n’est pas le cas. Tu n’as pas pensé à ce baiser ? Pas une seule fois ?

	
— Tu sais très bien que je ne peux pas le dire, répondit Lily, un peu étonnée d’entendre sa voix trembler.

	
— Moi non plus, je n’arrête pas de songer à toi, de vouloir un autre baiser et plus encore.

	
— Et tu crois que ça va régler la situation ? Encore un baiser et ce qui s’ensuit ?

	
— J’en doute, dit Chase. Mais on ne le saura jamais si on n’essaie pas. Je connais un petit motel discret et très sympa à environ huit kilomètres sur la route. J’ai pensé que nous pourrions y aller après le dîner.

	
Lily déglutit et secoua la tête.

	
— Je n’ai pas apporté de brosse à dents.

	
Chase n’insista pas.

	
— Profitons du dîner, alors.

	
La nourriture arriva et Lily l’apprécia autant qu’elle put. Elle refusait de douter d’elle-même et ne voulait pas que son côté rationnel et raisonnable soit éclipsé par cet instinct qui la poussait à s’abandonner.

	
Une fois le repas terminé, elles retournèrent à la Jeep. Chase reprit sa main.

	
— Aucun besoin de complications entre nous, tu sais, Lily.

	
— Je n’ai jamais été très spontanée, dit lentement Lily. Peut-être que je n’ai jamais eu l’occasion de l’être, mais j’ai à peu près toujours su dans quelle direction j’envisageais ma vie et je n’ai pas vraiment réfléchi au-delà.

	
Chase lui ouvrit la portière de la Jeep et la regarda fixement. 

	
— Un « non » suffit, Lily. Tu ne me dois aucune explication.

	
Lily appuya un bras sur la portière.

	
— J’ai su qu’il se passait un truc entre nous dès la première fois que je t’ai vue sortir de ta Jeep avant même qu’on se soit parlé. Tu étais cette silhouette grande et élancée, sombre et mystérieuse avec le soleil derrière toi. Je ne pouvais pas distinguer ton visage et j’ignorais tout de toi, mais j’étais déjà intriguée.

	
— C’est sans doute le « non » le plus sympathique que j’aie jamais entendu, dit Chase, en faisant courir doucement le dos de ses doigts le long de la mâchoire de Lily.

	
Avant que Lily puisse savourer la caresse comme elle le voulait, Chase retira sa main et la glissa dans sa poche.

	
— Et tu agis de telle sorte qu’il soit très difficile pour moi de ne pas insister un peu, ajouta-t-elle.

	
— Je sais. C’est de ma faute. Je m’excuse.

	
— Vraiment, tu ne sais pas t’y prendre, Lily, dit Chase en riant. 

	
Lily inspira profondément et se redressa.

	
— Pardon ?

	
Chase sourit de ce sourire diabolique que Lily commençait à adorer, non seulement parce qu’il rendait Chase encore plus belle, mais aussi parce qu’il éveillait en elle une excitation intérieure si agréable. C’était peut-être cette sensation qu’elle ne voulait pas perdre.

	
— Ce n’est pas ainsi que tu gagneras mon cœur, précisa Lily.

	
— Ne t’excuse pas. Je te désire tellement que j’en suis dingue.

	
— Je ne suis pas une allumeuse, dit doucement Lily.

	
— Non, tu n’en es pas une, sinon tu n’en parlerais pas. Et je ne pense pas une seconde que tu joues avec moi, du moins pas d’une manière qui me déplaise.

	
— Ça n’aide pas, dit Lily.

	
— Je ne te l’ai jamais promis.

	
— Je me sens comme…, souffla Lily. C’est un pas vers quelque chose que je n’arrive pas à voir ni à vraiment réaliser. Et je ne veux pas trébucher.

	
— Je comprends, dit Chase, plus sérieusement que Lily ne l’avait entendue auparavant. Mais ce que j’ai dit plus tôt est toujours valable. Ça n’a pas besoin d’être compliqué. Et une nuit avec moi ne t’obligera à rien d’autre.

	
Lily savait que Chase le pensait, ce qui alimentait sa réticence. Elle n’allait cependant pas lui confier que, pour elle, une nuit ne serait peut-être pas suffisante. Elle ne voulait surtout pas évoquer ce point. Elle avait été lourdement blessée dans ses émotions, plus qu’elle ne pouvait le supporter, et elle n’était pas prête à se mettre à nouveau en danger.

	
— Je n’ai jamais vraiment eu de… truc d’une nuit.

	
— Je ne suis pas surprise, dit Chase.

	
Elle passa son index sur le haut du bras nu de Lily, laissant dans son sillage de la chair de poule quand la chaleur de ce petit contact solitaire s’éloigna.

	
— Entre toi et moi, ce n’est pas un coup d’un soir, continua Chase. Parce que je ne vais pas disparaître au matin, et toi non plus. Et ce ne sera pas que du sexe non plus.

	
La poitrine de Lily se serra à nouveau. Non, ce ne serait pas uniquement physique, mais quoi d’autre ?

	
— Je suis désolée, j’analyse trop sans doute, dit Lily, et ce n’est absolument pas excitant.

	
Chase rejeta la tête en arrière et se mit à rire. Son hilarité chassait toujours l’incertitude de Lily et renforçait sa détermination à dire ce qu’elle ressentait, même si elle ne trouvait pas les mots justes. Elle se sentait libérée parce que Chase l’avait acceptée.

	
— Lily, bébé, dit Chase avec cette intonation rauque dans la voix qui remuait instinctivement Lily au plus profond d’elle-même. Tout en toi est sexy. Et si on doit revenir au camp, on devrait y aller maintenant, parce que je ne peux pas promettre de cesser mes efforts pour de te convaincre.

	
Sans rien dire, Lily se glissa dans la Jeep de peur de changer encore une fois d’avis.

	
Le retour de la ville fut calme et étrangement reposant. Elles échangeaient quelques mots parfois, restaient silencieuses à d’autres moments. Lorsqu’elles arrivèrent devant le chalet, Lily posa sa main sur la poitrine de Chase et l’embrassa doucement.

	
— Merci pour cette merveilleuse soirée.

	
Le cœur de Chase battait la chamade sous la paume de Lily ; son souffle était chaud contre sa bouche.

	
— De rien, Lily. Fais de beaux rêves.

	
Lily sourit en montant les escaliers jusqu’à sa chambre. Ce souhait était inutile, la soirée avait déjà été un rêve magnifique.

	

OceanofPDF.com

Inconnu(e)
    
  


  

CHAPITRE DOUZE

	
Au lieu de se rendre à son logement temporaire, Chase se dirigea vers le lac. Elle n’allait pas pouvoir dormir maintenant, pas avec ce nouveau baiser de Lily encore brûlant sur ses lèvres. Il s’agissait seulement d’un petit bisou pour lui dire « bonne nuit, merci pour cette belle soirée » ; pourtant elle n’arrêtait pas de revivre la scène en boucle. Ce n’était pas désagréable, bien sûr, mais impossible à ignorer. Elle avait taquiné Lily quand elle lui avait dit qu’elle ne savait pas y faire. En fait, Lily était très forte, justement parce qu’elle ne jouait aucun rôle. Elle ne dissimulait pas son intérêt pour Chase ni son souhait qu’il se passe quelque chose entre elles ; au contraire, elle regardait Chase avec un appétit qu’elle ne prenait pas la peine de cacher. Elle avait dit « non » et avait expliqué pourquoi, dès le départ. Et Chase n’avait pas réussi à argumenter. Lily était la seule à connaître ses propres sentiments. Tout ce qui existait entre elles était destiné à être de courte durée, juste pour un été. Mais une nuit, une semaine, pourquoi pas un mois, avec Lily ? Chase savait intimement que même le plus bref de ces moments serait inoubliable. Et elle se retrouvait à attendre la décision de Lily. Pas du tout son style.

	
D’habitude, elle était la poursuivante, et d’ailleurs elle aimait peut-être plus cette chasse qu’un éventuel succès. C’était sans doute la raison pour laquelle aucune de ses aventures, qu’on ne pouvait appeler des liaisons, n’avait abouti. Attiser les flammes, se laisser porter par la boule de feu et passer à autre chose quand la chaleur s’était calmée. Pas de chagrin ni de colère et certainement pas de cœur brisé. Elle était douée pour ça, même si depuis peu sa routine était devenue si ennuyeuse qu’elle avait quasiment perdu tout intérêt au jeu de la séduction.

	
Jusqu’à Lily. Quand elle l’avait vue pour la première fois, elle avait eu cette réaction immédiate : « Oh oui, j’ai vraiment envie de faire sa connaissance ». Belle et sexy, mais aussi provocante et imprévisible. Pourtant, elle avait rencontré d’autres femmes avec ces qualités et aucune ne l’avait empêchée de dormir la nuit ni n’avait mis ainsi ses nerfs à l’épreuve vingt-quatre heures sur vingt-quatre. Lily ne ressemblait pas aux nanas qu’elle avait connues : réservée, consciente d’elle-même, réfléchie et directe. Elle n’avait pas peur de montrer son désir à Chase et elle ne craignait pas non plus de l’ignorer. Cette sexualité inaccessible avait séduit Chase comme la lumière attire un papillon. Lily aurait pu dire à Chase de la laisser tranquille ou « pas ce soir ». Non, elle lui avait dit « pas encore ».

	
Pas encore.

	
Chase sentit son estomac se crisper et, en dessous, son bas-ventre pulser et se tordre. Des images de Lily nue à côté d’elle, sous elle, au-dessus d’elle, se bousculèrent dans son esprit comme dans un kaléidoscope. Le battement dans son ventre augmenta encore.

	
— Et merde !

	
Lily avait tout le pouvoir et elle ne le savait même pas. Si elle ne se décidait pas rapidement, Chase allait probablement partir en flammes ou en cendres tellement son désir pour Lily était oppressant.

	
Se débarrassant de ses vêtements au fur et à mesure, elle avança sur le ponton et plongea dans le lac sous la lumière de la lune qui apparaissait derrière les montagnes. Elle nagea pour remplacer la souffrance du désir par la douleur de ses muscles épuisés. De retour sur la jetée, elle remit son jean et sa chemise puis s’engagea en direction du chalet. À mi-chemin, un bruit assourdi de voix attira son attention et elle se cacha sous les pins. Personne n’apparut sur le sentier qu’elle venait de prendre depuis le lac. Il devait y avoir quelqu’un sur l’un des chemins adjacents qui suivaient la crête et passaient devant les cabanes. Voir un couple de jeunes dehors après la fermeture n’était en rien inhabituel. Elle avait volé ainsi quelques moments avec une ou deux filles quand elle passait l’été dans les camps où Sarah travaillait. Chase secoua la tête et continua jusqu’à sa chambre. Elle signalerait aux moniteurs qu’il faudrait peut-être prévoir un deuxième appel du soir.

	
— Bonne baignade ? demanda Sarah, dans l’ombre des marches qui menaient à la chambre de Chase.

	
— Comme toujours, dit Chase en s’asseyant sur le banc à côté de sa sœur. Je suis un peu vieille pour que tu attendes que je rentre.

	
— C’est vrai, dit Sarah en riant. Et je ne te guettais pas. J’ai vu la Jeep arriver et je me suis dit que je devrais t’attraper tant que je le pouvais. On ne t’a pas vue beaucoup ici depuis le début de la saison.

	
— Je ne l’ai pas fait exprès, dit Chase en soupirant. Tu sais que nous sommes très peu nombreux et qu’en plus je me suis retrouvée avec cette tâche supplémentaire à effectuer.

	
— Je sais. Cool, dit Sarah en allongeant le bras le long du dossier pour tapoter l’épaule de Chase. Alors, comment s’est passé le dîner ?

	
— Sympa, dit Chase sans s’avancer.

	
— Tu ne donnes pas beaucoup de détails, dit Sarah l’air de rien.

	
— Voyons voir, soupira Chase. Lily a trouvé les chaussures dont elle avait besoin.

	
— Très concret, dit Sarah en riant.

	
— Nous avons marché, nous nous sommes arrêtées pour acheter une glace, puis nous avons mangé au restaurant thaï. Juste un moment de détente.

	
Chase espérait qu’elle avait bien l’air décontractée. Au souvenir de la crème glacée, elle sentit un pincement dans sa poitrine et la chaleur se répandre dans son ventre. Lily avait aimé la regarder et Chase appréciait ces moments, sans doute même un peu trop. Elle se retrouverait dans le pétrin si elle continuait d’y penser, surtout maintenant.

	
— On dirait que c’était chouette, dit Sarah. Tu crois que Lily se plaît ici au camp ?

	
— Oui, elle a l’air satisfaite. Pourquoi, tu as une raison quelconque de t’inquiéter pour elle ?

	
— Non, pas vraiment, mais tu sais, je suis du genre à pousser les gens pour qu’ils se lancent dans des directions qu’ils n’ont peut-être pas envie d’explorer.

	
Sarah haussa les épaules, un mouvement que Chase pouvait distinguer sous le clair de lune, malgré l’ombre. Sa sœur avait tendance à s’inquiéter même s’il n’y avait pas de problème et à se chercher des raisons d’être soucieuse. Chase passa un bras autour des épaules de Sarah.

	
— Tu sais, ce n’est pas exactement la vérité. Parfois, tu peux être un peu arrogante, mais la plupart du temps, tu aiguilles les gens vers le chemin qui leur convient avant qu’ils ne soient prêts à l’admettre. Je suppose qu’on peut appeler ça de l’anticipation.

	
— Quelques fois, je me dis…

	
— Quoi ? demanda doucement Chase. Que se passe-t-il, Sarah ?

	
Sarah recula pour lui faire face.

	
— Peut-être que je n’aurais pas dû te garder ici avec moi quand maman est morte. Grand-maman…

	
— C’est quoi ces conneries, Sarah ? s’exclama Chase en se redressant. Grand-maman vivait à Chicago et on ne l’a jamais vraiment connue. Tu sais qu’elle n’aimait pas papa. J’aurais fugué dans la semaine pour revenir ici.

	
— Tu avais dix ans.

	
— Et alors ?

	
— Tu as raison, rit Sarah. Juste une idée folle.

	
— Et quelle différence cela aurait-il fait, à ton avis ? demanda Chase. Tu crois que tu m’aurais empêchée d’aller en montagne ? Parce que si ça n’avait pas été le Pic de Casson, eh bien, il y aurait eu un autre sommet, quelque part. Jusqu’à ce qu’un jour…

	
— Je suis désolée d’avoir évoqué ça, dit Sarah immédiatement. N’y pense pas. Je voulais que tu sois à mes côtés. J’aurais été paumée sans toi.

	
— Moi aussi, répondit Chase d’un ton bourru. Bon, pouvons-nous laisser le passé à sa place ?

	
— Tu peux ? demanda Sarah.

	
Chase hésita. Elle avait eu des rêves pour sa vie et elle les avait perdus. Elle avait été amère pendant très longtemps, au point d’en vouloir aux jeunes ignorants qui venaient ici. Ils pensaient qu’ils pouvaient réaliser leurs ambitions les plus folles. Et certains d’entre eux avaient raison... Tant mieux pour eux.

	
Elle menait désormais une existence différente de celle qu’elle avait imaginée, mais elle n’avait plus dix ans, ni même vingt. Et maintenant, elle avait du nouveau sa vie, une femme qu’elle désirait. 

	
— Oui, dit-elle finalement.

	
Sarah entendit sans doute la conviction dans sa voix et, avec son talent de lire entre les lignes, également ce que Chase n’avait pas dit.

	
— Parfois, dit Sarah avec un soupir, je devrais garder certaines de mes opinions pour moi. Lily pourrait être un peu agacée envers moi.

	
— Lily sait que cela part d’un bon sentiment. Et moi aussi.

	
Chase se pencha et fit la bise à Sarah avant de continuer :

	
— Et maintenant, je vais me coucher parce que je dois emmener les petits anges… pardon, les pensionnaires, au mur d’escalade demain. Une vraie partie de plaisir !

	
— Tu es sûr que tu peux le supporter ? demanda Sarah.

	
— Et pourquoi pas ? répliqua Chase d’un ton énervé.

	
— C’est toi qui me fais un procès d’intention, à présent, dit Sarah. Je parle de ton épaule. D’ailleurs, maintenant que j’y pense, comment est-elle ?

	
— À dire vrai, je l’ai pratiquement oubliée. Mais je te promets que j’irai voir le médecin demain matin pour avoir son feu vert.

	
— Pourquoi ne suis-je pas surprise ? dit Sarah en riant.

	
— Aucune idée, dit Chase qui se leva pour aller à l’étage. Bonne nuit, Sarah.

	
— Bonne nuit, Chase, dit Sarah doucement.

	
Chase entra dans l’appartement sobrement meublé, mais fonctionnel, se déshabilla et s’allongea nue sur le lit étroit placé sous la fenêtre. Elle pouvait apercevoir la lune au-dessus des arbres lorsqu’elle se tournait sur le côté. Elle sourit. Elle avait commencé la soirée en espérant ne pas dormir seule. Mais elle n’était pas déçue ; au contraire, elle se sentait étrangement satisfaite. Elle verrait Lily le lendemain matin et, pour l’instant, c’était tout ce qui comptait.

	
***

	
Marty se crispa quand la porte de la cabane s’ouvrit puis se referma silencieusement dans son dos. Son pari sur l’identité de l’arrivante se révéla gagnant lorsque Ford s’assit à ses côtés sur la marche supérieure de l’escalier.

	
— Salut, dit Marty.

	
— Que fais-tu ici ? demanda Ford en ramenant ses genoux vers sa poitrine qu’elle entoura de ses bras.

	
Juste avant minuit, la température était fraîche et des millions de points brillants scintillaient dans un ciel d’encre. La lune jouait à cache-cache derrière les quelques nuages qui défilaient comme s’ils s’enfuyaient vers un autre monde. Marty se sentait mieux ici, à l’air libre, que dans un dortoir de vingt mètres carrés avec sept personnes et quelques fenêtres qui laissaient à peine filtrer une brise maigrelette. Mais peut-être qu’il valait mieux taire cette réflexion de crainte de passer encore pour bizarre.

	
— Je finissais un livre, dit Marty en désignant la liseuse électronique éteinte à ses côtés. C’était agréable ici et plus confortable que la couchette.

	
— Tu as raison, murmura Ford. Je n’arrive pas à croire que mes parents avaient même entendu parler de cet endroit.

	
— Tu ne pouvais pas dormir ?

	
Marty se risqua à poser la question sans réellement savoir si Ford apprécierait la conversation, mais elles étaient assises là ensemble ; prétendre le contraire semblait idiot.

	
— Oh, il faisait chaud là-dedans et… 

	
Ford s’interrompit, comme si elle hésitait. Après une seconde, elle demanda :

	
— Qu’est-ce que tu lis ?

	
— Un livre sur un monde alternatif avec de la sorcellerie et des dragons.

	
— Vraiment ? ricana Ford. De la fantasy ?

	
— Ouais.

	
— Je suis un peu surprise. Tu ne ressembles pas vraiment à une fille qui aime la fantasy.

	
Ford hésita avant de reprendre :

	
— Je suppose qu’on ne peut pas vraiment parler de fille ?

	
— Eh bien, dit Marty lentement en se demandant si la question était sérieuse ou sarcastique, je ne m’identifie pas vraiment comme fille ou comme garçon.

	
— Ouais, j’ai bien compris ça. Alors, tu es bi ?

	
Une autre interrogation inattendue, mais sans la condescendance ou le ridicule habituels.

	
— Non, dit Marty, en décidant de prendre un risque. Ace8… Et toi ?

	
— Cis et hétéro, répondit Ford, qui ajouta après une pause : la plupart du temps.

	
— Fluide, c’est ça ? dit Marty en riant.

	
— Ouais.

	
— Tu détestes vraiment être ici, pas vrai ?

	
— Oui, confirma Ford. Mais quand même pas autant que je le pensais. Enfin, purée, de l’escalade ?

	
— On va s’amuser, dit Marty. À mon avis, on va sans doute s’entraîner sur le mur, avant de faire réellement de l’escalade sur des blocs.

	
— Sur des blocs ? dit Ford très lentement. Tu es vraiment bizarre.

	
— On me l’a déjà dit.

	
— Oh, pas à cause de ça, dit Ford, agacée. Je ne parle pas de sexe ou autre.

	
Ford bougea et son genou effleura celui de Marty. C’était étrange et Marty s’éloigna en douceur pour rompre le contact.

	
— Alors pourquoi ?

	
Marty ne semblait pas pouvoir s’empêcher de poser des questions malgré sa certitude de le regretter plus tard. Mais Ford lui parlait réellement et cela justifiait le risque.

	
— Tu es à fond dans ces machins de plein air. Tu veux être un ranger ou un truc de ce genre ?

	
— L’aspect répressif de l’activité d’un ranger ne m’intéresse pas vraiment, déclara Marty, mais j’ai toujours fait de la randonnée et du camping dans la nature avec mon père.

	
— C’est cool, je suppose, dit Ford, sur un ton qui laissait entendre que rien ne pouvait être moins cool.

	
— Tu préfères la voile, non ? demanda Marty en riant.

	
— Comment tu sais ça ?

	
Même au clair de lune, Marty pouvait voir le regard soupçonneux de Ford.

	
— Je t’ai entendue parler à Shannon. Je n’ai pas fait exprès.

	
— Hum. Ouais. Je fais de la voile depuis toujours. Je n’ai jamais imaginé que cet été serait différent.

	
— Je suppose que peut-être, quand on aime une activité, c’est parce qu’on l’a apprise dès tout petit, tu sais, dit Marty en hochant la tête.

	
— Tu es encore bizarre, Marty.

	
— OK.

	
— Alors comment se fait-il que tu ne sois pas quelque part à crapahuter dans la nature avec ton père ?

	
— Il est en service actif, avoua Marty sans détour. En ce moment, il est en Afrique.

	
— Oh. Il est militaire ?

	
— Armée de terre.

	
— Donc tu vis avec ta mère quand il n’est pas là ?

	
— Non, avec ma grand-mère. Elle habite à Huntington, donc ça marche pour l’année scolaire. Mais je ne voudrais pas passer l’été là-bas.

	
— Ouh là, nous ne pourrions pas être plus différents.

	
— J’ai remarqué, dit Marty d’une voix monocorde.

	
— C’est vrai… dit Ford en riant à nouveau.

	
Alisha arriva sur le sentier et s’approcha.

	
— Il est bien tard. Qu’est-ce que vous faites encore debout tous les deux ?

	
— On se raconte notre vie, dit Ford avec sarcasme.

	
— Toutes les autres sont couchées là-dedans ? demanda Alisha en essayant de voir à l’intérieur.

	
— Oui, dit Ford rapidement.

	
Marty se raidit. La couchette de Shannon était vide.

	
— C’est probablement une bonne idée de dormir un peu, dit Alisha. Journée chargée demain.

	
Marty se leva précipitamment.

	
— Je rentre.

	
Alisha continua vers la cabane suivante et Ford se mit debout.

	
— Quoi ? dit-elle en regardant Marty.

	
— Pourquoi tu la couvres ? demanda Marty doucement.

	
— Parce que c’est mon amie, répliqua Ford sèchement. Quelque chose que tu ne comprends peut-être pas.

	
— Non, effectivement.

	
Ford resta dehors et quelques minutes plus tard, Shannon et Ford entrèrent ensemble et rejoignirent leurs couchettes.

	
Marty ne s’endormit pas tout de suite, pensant à l’amitié et à ses implications. Son père dirait qu’on mourrait pour ses amis. Mais mentir pour eux ? Était-ce inclus dans le concept d’amitié ? Marty devait y réfléchir.

	
***

	
Lily n’avait pas rêvé cette nuit-là. Pourtant, dans ces quelques instants entre le sommeil et le réveil, elle avait dérivé entre le souvenir de son désir lors de la soirée précédente et celui du dernier baiser échangé avec Chase. Avec un soupir, elle roula sur le dos et ouvrit les yeux. Embrasser Chase était devenu une habitude qu’elle appréciait. Nul besoin de complication, avait dit Chase, et c’était vrai. Elle avait été claire : aucune obligation, aucune attente. Un jour après l’autre, sans regret le lendemain matin. Lily avait quitté New York, mais elle n’avait pas vraiment laissé derrière elle ce sentiment de chaos qui menaçait et d’échec imminent. Pourtant, non seulement il fallait qu’elle oublie, mais elle en avait envie. Il n’y avait pas de meilleure façon de passer l’été que de profiter de son temps avec une femme qu’elle appréciait. Pour un été, au moins, elle pouvait vivre au jour le jour.

	
Après une douche rapide, elle prit un café et se rendit à la clinique. Chase était déjà assise sur les marches, une tasse à la main.

	
— Bonjour, dit Lily.

	
Chase se leva.

	
— Salut. Tu as passé une bonne nuit ?

	
— Ma soirée était extra et j’ai très bien dormi. J’espère que c’est une visite professionnelle.

	
— Hé ! Tu me blesses un peu, là.

	
— Je suis certaine que ton ego n’est pas meurtri, dit Lily en souriant. Viens à l’intérieur que je puisse regarder cette épaule.

	
Elle déverrouilla la porte et entra. Avant qu’elle puisse allumer les lumières, Chase glissa ses bras autour de sa taille et l’embrassa.

	
— J’y ai pensé toute la nuit. Je n’ai pas beaucoup dormi, murmura Chase. Je te désire, Lily. J’ai tellement envie de toi. Embrasse-moi. S’il te plaît.

	
Lily n’envisagea même pas de protester. Elle mit ses bras autour du cou de Chase et se laissa entraîner dans le baiser. Chase avait un léger goût de café et de menthe poivrée. Sa bouche était à la fois ferme et soyeuse. Lily lécha doucement la lèvre inférieure de Chase et la tira avec délicatesse entre ses dents.

	
Ses doigts passèrent sous le tissu du T-shirt de Chase, tandis qu’elle s’agrippait à ses épaules. Les muscles de Chase tremblaient sous ses paumes. Elle aimait sentir toute cette puissance fondre à son contact. La cuisse de Chase, longue et dure, frôla la sienne. Elle écarta les jambes pour la laisser se coller contre elle. La main de Chase remonta le long de son flanc et frôla sa poitrine. La sensation était si exquise qu’elle aurait voulu être nue. Une bouffée de chaleur l’envahit. Elle souleva ses hanches et la cuisse de Chase bougea en rythme contre son entrejambe. Sous la pression des muscles durcis, le sang pulsa dans son clitoris. Elle avait tellement envie, trop envie.

	
Erreur.

	
Elle s’éloigna et son dos toucha la porte.

	
Chase pressa sa bouche contre l’oreille de Lily.

	
— Lily, verrouille la porte.

	
— Non, haleta Lily.

	
— Tu vas me tuer, gémit Chase, qui posa son front contre celui de Lily.

	
Lily ferma les yeux et prit une longue, très longue inspiration.

	
— Toi aussi.

	
Chase frissonna et Lily faillit céder. Elle peignit du bout des doigts les cheveux humides de sueur sur la nuque de Chase et caressa sa mâchoire tendue. 

	
— Ce qu’il y a entre nous est complètement fou, tu le sais, non ? dit Lily.

	
Les pupilles dilatées, Chase se détourna.

	
— Je n’arrive pas à m’arrêter.

	
— Mmm, mais si, dit Lily en l’embrassant juste assez longtemps pour satisfaire son besoin de la toucher. Et ça va me donner envie de plus.

	
— Je ne pourrai penser qu’à toi toute la journée, et à rien d’autre, répondit Chase.

	
— Parfait !

	
Lily embrassa Chase sur la gorge et lécha légèrement la courbe de sa mâchoire.

	
— J’aime ton corps, dit-elle.

	
— J’ai vraiment besoin de te toucher, chuchota Chase.

	
Dans un suprême effort, Lily se dégagea doucement des bras de Chase.

	
— Ce dont, moi, j’ai besoin, dit-elle la voix tremblante, c’est de regarder ton épaule.

	
Chase recula à peine, s’accrochant aux hanches de Lily. Ses yeux brillaient tandis qu’elle se penchait, sa bouche effleurant celle de Lily. 

	
— Et quoi d’autre, Lily ? Dis-le-moi. Dis-le-moi pour que je puisse te le donner.

	
Quelle femme impossible ! Les mots de Chase firent presque fondre Lily, une première. Jamais auparavant…

	
— Je veux juste un jour où nous n’aurons pas à nous arrêter.

	
Chase l’embrassa, rapidement et avec force.

	
— Alors tu m’embrasses en premier la prochaine fois, et comme ça, je saurai et je ne m’arrêterai pas.

	
— Oh, tu ne pourras pas l’ignorer ! murmura Lily.

	
.

	

OceanofPDF.com

Inconnu(e)
    
  


  

CHAPITRE TREIZE

	
Chase avait des capacités de guérison quasi miraculeuses.

	
— Ta blessure semble en très bonne voie, déclara Lily en vaporisant un pansement liquide sur les lacérations qui cicatrisaient rapidement.

	
Elle appliqua ensuite un bandage extérieur imperméable avant d’ajouter :

	
— Il faut que tu fasses attention avec les activités qui sollicitent beaucoup le haut du corps.

	
— Je peux probablement gérer ça, sourit Chase. J’ai de multiples talents.

	
— Vraiment, dit Lily en levant les yeux au ciel. Une minute, tu es la femme la plus sexy qui soit et, la suivante, tu es insupportable.

	
Chase attrapa Lily qui commençait à se détourner et la tira vers elle jusqu’à ce que Lily soit quasiment debout entre ses cuisses.

	
— Tu ne m’aides pas à rester sous contrôle quand tu me tiens ce genre de propos, murmura-t-elle.

	
— Je n’ai pas remarqué que tu en avais beaucoup, quel que soit notre sujet de conversation, répondit Lily en souriant.

	
À chaque occasion, Chase lui avait laissé le choix, sans cacher aucunement son attirance ni sa détermination.

	
Les précédentes relations de Lily n’avaient pas été motivées principalement par son plaisir d’être désirée. Maintenant qu’elle repensait à ses liaisons à court terme, elle constatait que l’absence de mélodrame avait été l’élément important. Son existence quotidienne avait toujours été marquée par tellement d’exigences et de stress qu’elle avait souhaité le contraire dans sa vie personnelle. Chase avait brisé ce moule et, à sa grande surprise, cela ne la dérangeait pas.

	
— Tu n’as pas idée à quel point c’est dur pour moi de ne pas te toucher, redit Chase.

	
En fait, Lily le savait parfaitement. Garder une distance professionnelle en s’occupant de la blessure de Chase n’était pas difficile. En revanche, ne pas la frôler chaque fois qu’elles étaient proches lui demandait un véritable effort de volonté. Elle était cependant convaincue qu’un contact mènerait à un autre baiser, lequel les conduirait au lit. Sinon, elle n’aurait pas résisté aussi longtemps. De toute sa vie, jamais aucune femme ne l’avait autant attirée. Avant Chase, elle n’avait jamais réalisé qu’elle pouvait être motivée par des émotions aussi primitives. Elle ne reconnaissait plus son corps.

	
— J’ai vu le programme pour aujourd’hui. Promets-moi que tu feras attention.

	
Elle tendit sa chemise à Chase.

	
— Je ne prendrai aucun risque, dit Chase après l’avoir scrutée, la mine sérieuse. Ne crois pas les histoires que tu as pu entendre sur moi.

	
Lily toucha doucement la mâchoire de Chase du bout des doigts.

	
— Je n’écoute personne d’autre que toi. Mais je vais m’inquiéter, parce que je m’intéresse à toi.

	
Chase tourna la tête et déposa un baiser sur la paume de Lily.

	
— Alors je vais faire très attention, parce que moi aussi, je m’intéresse à toi.

	
***

	
Marty attendait ce moment avec impatience depuis le premier jour du camp. D’autres participants étaient férus de nature et avaient de l’expérience, mais les niveaux de compétences variaient tellement que les premières semaines avaient été un peu basiques. Selon Marty, même si l’activité du jour était une introduction à l’escalade pour les débutants, chaque grimpe était un défi. Marty fut parmi les premiers à atteindre le point de rencontre. Ford arriva seule, ce qui semblait être devenu plus fréquent ces derniers temps.

	
Dès que les jeunes furent tous assemblés, Chase lança ses instructions :

	
— Très bien, tout le monde en ligne pour la vérification du matériel.

	
Lorsque le groupe s’avança, Ford se plaça à côté de Marty.

	
— Je ne pense pas que j’aurai besoin de cette compétence très souvent. Genre, jamais, dit-elle.

	
— Ce serait utile si ta voiture quittait la route et que tu devais sortir d’un ravin, dit Marty.

	
— Charmant, persifla Ford en levant les yeux au ciel.

	
— Considère que c’est un excellent exercice pour le haut du corps. C’est sans doute bénéfique quand tu navigues.

	
— Oui, répondit Ford. Et je pourrais l’obtenir en naviguant réellement, andouille.

	
Marty éclata de rire, entraînant Ford dans sa bonne humeur.

	
Quand Chase ordonna une halte, Ford marmonna

	
— Putain, je croyais que c’était un mur d’escalade. C’est une falaise !

	
Marty ne dit rien. Ce n’était sans doute pas une bonne idée de faire remarquer qu’il s’agissait bien d’un mur d’escalade, mais naturel, et que si Ford regardait avec attention, elle verrait des prises pour les pieds et les mains ainsi que quelques pitons stratégiquement placés. Marty s’était rendu compte que Ford avait tendance à avoir une vision négative de la plupart des activités, ce qui ne l’empêchait pas d’essayer quand même de participer. Et généralement, elle excellait, malgré les commentaires sarcastiques de certains, Shannon en particulier. C’était drôle, aujourd’hui Shannon semblait ignorer Ford, même si Marty avait surpris quelques regards dans sa direction.

	
— Combien d’entre vous ont déjà fait de l’escalade ? demanda Chase.

	
— Ici, lança un gars.

	
Susie, l’une des filles les plus jeunes et les plus athlétiques du camp, leva la main, tout comme Marty.

	
— Bien, dit Chase. Vous y allez en premier.

	
Cela convenait à Marty, qui aimait grimper sans personne au-dessus. Les murs d’escalade pouvaient parfois être bondés, même les grands comme celui-ci.

	
— Je vais lâcher des cordes d’assurance depuis la crête là-haut, dit Chase en pointant du doigt. Avant de commencer votre ascension, vous devez vous accrocher à l’une de ces cordes et obtenir le feu vert d’Alisha ou de Philippe. Personne ne démarre sur le mur sinon. Compris ?

	
— Oui, cheffe, dit Marty automatiquement, ce qui fit naître quelques ricanements.

	
— C’est bon, dit le gars.

	
— Pas de problème, ajouta Susie.

	
Quelques gloussements narquois se firent entendre là aussi.

	
— Bon, alors, l’objectif d’aujourd’hui est d’atteindre le sommet, dit Chase tout en vérifiant ses cordes et en ajustant son harnais.

	
— Sans déconner, marmonna un jeune.

	
Chase jeta un coup d’œil au groupe et sourit en confirmant :

	
— Sans déconner.

	
Des rires fusèrent.

	
— Ce n’est pas une course. En fait, la vitesse n’est pas votre amie lorsque vous grimpez. D’un autre côté, ne vous figez pas. Ne regardez pas en bas. Regardez votre prochaine prise de main ou de pied et emparez-vous-en. Laissez votre corps prendre le contrôle. Ne réfléchissez pas trop à vos mouvements. C’est tout. On se voit au sommet.

	
Ford jeta un coup d’œil à Marty.

	
— C’est tout ? Je ne crois pas que je pourrai y arriver. Il doit y avoir au moins cent mètres jusqu’en haut.

	
— Plutôt vingt-cinq mètres, je pense, murmura Marty. Et tu peux y arriver. Je parie que tu as fait beaucoup d’escalade sur des voiliers.

	
— Oui, répondit Ford, mais tomber dans l’eau, c’est très différent de tomber d’une falaise.

	
— Eh bien, tu ne vas pas tomber, du coup.

	
Chase se retourna et s’approcha du mur. Sans même sembler prendre le temps de le regarder, elle s’élança. En un rien de temps, elle se retrouva suspendue juste en dessous du rebord de la crête. Se tenant d’une main, elle lança son autre bras vers le haut pour attraper le rebord, le second bras suivit. Pendant une seconde, ses jambes pendirent dans l’air tandis qu’elle s’étirait et se hissait par-dessus le rebord.

	
— Même si j’arrive à monter, je ne suis pas sûre de pouvoir me soulever sur le haut comme ça, dit Ford en râlant.

	
— Chase et quelques moniteurs seront au sommet et ils ne t’abandonneront pas.

	
Ford regarda Marty en plissant les yeux. 

	
— En théorie certainement. Tu as déjà fait de l’escalade, n’est-ce pas ? demanda-t-elle.

	
— Oui, à plusieurs reprises.

	
— Pourquoi ça ne m’étonne pas ! répondit Ford en levant les yeux au ciel. Quelle frime !

	
Marty sentit la chaleur monter intérieurement, non pas sous l’effet de la gêne, mais en raison du soupçon d’amabilité, et non de sarcasme, dans l’exclamation de Ford.

	
— Possible, dit Marty.

	
Quand ce fut son tour d’y aller, Philippe s’approcha et contrôla son harnais.

	
— Tout a l’air bien, dit-il.

	
Marty vérifia la tension sur la corde d’assurance juste pour voir et évalua le mur. Pendant que Chase grimpait, Marty avait étudié la paroi et avait tracé un parcours qui semblait faisable. Il y avait beaucoup de prises pour les mains et les pieds, mais sa taille, l’amplitude de ses jambes et la force relative de ses bras devaient être prises en compte.

	
— Vas-y, dit Philippe en lui tapant sur l’épaule. Bonne escalade.

	
Marty s’approcha de la falaise presque verticale, avec juste une légère inclinaison d’environ quinze degrés selon son estimation. Marty choisit sa première prise, tendit un bras, s’agrippa et se hissa. À partir de là, Marty oublia les bruits d’en bas ou les voix d’en haut, ne percevant que le soleil sur son dos, la roche rugueuse sous le bout de ses doigts et la prochaine fissure dans laquelle caler un orteil. Le léger balancement de ses épaules pour s’étirer et se relever afin de trouver une nouvelle prise, la poussée de sa cuisse et la flexion de son genou pour poser un pied et se soulever vers le haut, s’installèrent en contrepoint rythmique au tempo de sa respiration et aux battements de son cœur. Marty n’avait aucune idée du temps écoulé avant de voir un bras et une main tendue devant ses yeux.

	
— Prise sur mon avant-bras, annonça Chase.

	
Marty se pressa contre la falaise, s’appuya sur les cuisses pour se stabiliser et referma sa main sur l’avant-bras de Chase. La corde d’assurance se tendit encore plus, et l’instant d’après, Marty se tenait debout sur une surface plane. L’exaltation d’avoir terminé l’escalade l’envahit.

	
— Très bien, dit Chase, concentrée sur le grimpeur suivant. Tu trouveras de l’eau et de la nourriture par là-bas.

	
Marty prit une barre énergétique et une boisson aux électrolytes puis attendit à quelques mètres de la corniche. Ford ne tarda pas à arriver.

	
— Belle montée, dit Marty quand Ford se redressa sur ses jambes.

	
— C’était génial ! s’exclama Ford, le visage rouge d’effort et les yeux brillants. 

	
— Je te l’avais dit, répliqua Marty d’un ton assuré.

	
Ford roula les yeux et donna une légère bourrade sur l’épaule de Marty.

	
— Oui, oui, je me souviens. Mais je crève de faim maintenant.

	
— Viens avec moi, dit Marty avec un sourire.

	
Shannon arriva quelques minutes plus tard. Elle avait été l’une des dernières à émerger juste après Derek, un gars de la cabane numéro un qui lâchait toujours des commentaires sarcastiques. Ils se tenaient ensemble à l’écart des autres.

	
— Hé, Ford, héla Shannon.

	
— Salut, dit Ford en lui faisant un signe de tête.

	
— Qu’est-ce que tu fais là-bas ? Tu ne peux pas trouver une meilleure compagnie ? demanda Shannon en ricanant. Viens avec nous.

	
Sans illusion, Marty voyait déjà comment l’épisode se terminerait. Ford réagirait comme si se tenir à ses côtés risquait d’être contagieux et s’enfuirait pour retrouver des gens comme elle. Les groupes fonctionnaient ainsi. Personne ne voulait être associé à l’outsider. Les équipes dans le milieu professionnel marchaient de la même façon. Tous les membres devaient œuvrer vers un seul but et se faire confiance afin d’y arriver. Il ne pouvait exister de fausse note. Marty se prépara à la déception et se rappela ce que son père disait toujours : « Tu dois juste trouver ton équipe. »

	
Il avait raison. Marty savait qu’un jour son équipe serait là. Mais l’attente était parfois difficile.

	
— C’est bon, dit Ford. Je suis bien ici.

	
— Ouais, on dirait, ricana Shannon avant de lui tourner le dos.

	
— Tu la connais d’où ? demanda Marty.

	
— Nous étions dans la même école privée l’année dernière. Puis Shannon a changé de lycée, répondit Ford tranquillement.

	
— Ah, vous êtes amies depuis un moment, alors.

	
Ford fixa Marty un instant avant de continuer d’un air dégoûté :

	
— Non, pas vraiment. En fait, pas du tout. Mais quand elle est arrivée ici, on avait au moins un point commun.

	
— Tu en es vraiment sûre ? Moi pas, dit doucement Marty.

	
— Ouais, moi non plus, dit Ford en jetant un coup d’œil à Shannon et à Derek.

	
***

	
Depuis l’endroit où se tenait Lily au niveau du sol, le mur de roche était d’une hauteur intimidante. Même si Chase lui avait garanti la présence de nombreuses prises pour les mains et les pieds, Lily avait du mal à s’imaginer en train de l’escalader. Chase, en revanche, le gravissait avec la vitesse et l’agilité d’un singe montant à un arbre. La regarder grimper était comme voir un peintre donner vie par magie à une image en quelques coups de pinceau. Chase était clairement une artiste dans sa partie et cette petite démonstration de son talent soulignait en creux la dévastation causée par son accident et la magnitude de ses regrets. Lily l’observa tandis qu’elle guidait les jeunes vers le mur, leur prodiguant encouragements et instructions. Malgré ses protestations, elle était douée pour enseigner.

	
— Tu n’es pas obligée de grimper, tu sais, murmura une voix juste derrière son épaule.

	
Lily sourit et se tourna vers Natalie.

	
— Quoi, et être la seule lavette de tout le groupe ?

	
Natalie rit et protégea ses yeux du soleil avec sa main.

	
— Je vois qu’ils ont réussi à les faire tous monter cette année. D’habitude, il y en a au moins un qui reste paralysé à mi-hauteur.

	
— Oh, ça doit être traumatisant de ne plus pouvoir bouger avec tout ce vide dessous.

	
Lily s’était déjà imaginée dans cette position. Peut-être que « lavette » était finalement une désignation pertinente.

	
— Parfois, oui, acquiesça Natalie d’un ton philosophe, mais c’est une excellente leçon de sauvetage avec la corde pour les autres.

	
Le regard de Lily se fit accusateur.

	
— C’est méchant.

	
— Il n’y a vraiment pas de quoi s’inquiéter, sourit Natalie. Chase ne les ferait pas monter sur le mur s’ils n’étaient pas prêts et si ce n’était pas parfaitement sûr. Mais ça peut être assez effrayant la première fois. Alors…

	
— Vérifie mon équipement, chef. Je monte.

	
— Tu n’essaies pas d’impressionner quelqu’un, par hasard ? demanda Natalie en riant.

	
Faisant semblant d’être vexée, Lily se redressa bien droite.

	
— Certainement pas !

	
— Alors, profites-en bien. C’est aussi amusant que ça en a l’air.

	
— C’est bien ma crainte, marmonna Lily.

	
Natalie contrôla le harnais de Lily et y attacha elle-même la corde.

	
— Tu es prête. As-tu choisi ta route ?

	
— En fait, oui. Le chemin le plus facile.

	
Du moins, elle l’espérait. Elle prit une profonde inspiration et se dirigea vers le mur. Elle posa son pied sur la première prise et avança vers le creux le plus proche sur lequel s’agripper. Elle fit comme elle avait dû faire si souvent dans sa vie face à des tâches qui semblaient difficiles, voire parfois impossibles : elle posa un pied devant l’autre, et aussi une main, et commença à monter. Les muscles de son dos se mirent à protester lorsqu’elle atteignit un tiers de la hauteur. Elle prit une seconde ou deux pour se demander comment le dos de Chase avait tenu le coup avant de se concentrer sur ce qu’elle devait faire pour ne pas s’écraser en bas. Quand elle avait regardé depuis le sol, elle s’était dit qu’il lui faudrait une éternité pour arriver jusqu’à la crête, mais au bout d’une minute à peine, ou du moins elle en eut l’impression, un bras apparut. Elle saisit l’avant-bras bronzé et musclé comme elle avait vu tout le monde le faire. Lorsqu’elle inclina la tête vers le haut, le sourire de Chase l’accueillit.

	
— Je te tiens.

	
Dans un élan d’énergie, Lily se propulsa sur le sommet de la falaise. Quand elle se releva, Chase était tout près. Leurs regards se croisèrent.

	
— Je savais que tu serais là, dit Lily.

	
— Tu t’es bien débrouillée, la félicita Chase, les yeux brillants. Prête pour un peu d’escalade sur des blocs ?

	
Comme pour accepter le défi, Lily redressa le menton.

	
— Je meurs d’impatience.

	
Riant, Chase se détourna pour réunir le groupe.

	
Même si elle ressemblait plutôt à une montée d’escaliers et non à une ascension complètement verticale, l’escalade de blocs n’était pas si différente de celle de la falaise. En réalité, il s’agissait de gravir de très hautes marches, ce qui nécessitait parfois d’utiliser simultanément les mains et les pieds.

	
Lorsque tous furent bien fatigués, Chase les prit en pitié et les conduisit jusqu’au sommet via un sentier plus facile.

	
Lily était debout sur un affleurement rocheux et essayait de s’imprégner de la vue. Chase la rejoignit lorsque tous les jeunes furent arrivés en haut.

	
— Je comprends maintenant pourquoi les gens font de l’escalade. Du moins une des raisons, dit-elle à Chase.

	
— Pourquoi à ton avis ? demanda Chase.

	
Lily balaya d’une main la chaîne de montagnes à leur gauche et la vallée et le lac en dessous. Elle ne pouvait même pas voir le camp, caché par la forêt.

	
— Tout ça. Je ne sais pas où regarder en premier, dit-elle en se tournant vers Chase. Quel est ton endroit préféré ?

	
— Là où le lac disparaît dans les montagnes, là-bas, expliqua Chase, en montrant du doigt. J’ai toujours trouvé que la façon dont les deux se rejoignent était assez mystique.

	
— C’est très romantique, murmura Lily. Comme toi.

	
Chase sourit avec un peu d’ironie.

	
— C’est la première fois qu’on me le sort !

	
— Alors c’est que les autres ne faisaient pas attention aux détails, dit Lily.

	
— Non, en effet. Mais toi, si.

	
— Je ne peux pas m’en empêcher.

	
Lily mordilla sa lèvre inférieure. La plupart des jeunes étaient trop occupés par leur deuxième tournée de fruits secs et de boissons nutritives pour se montrer curieux. Cependant les conversations de ce genre ne pouvaient aller que dans une direction, surtout au vu de ses sensations rien qu’en regardant Chase. Elle préféra retourner sur un terrain plus sûr.

	
— Auras-tu beaucoup de travail lorsque nous serons descendues de la montagne ?

	
— Je vais devoir répondre à tous les appels en attente. C’est difficile à dire. Pourquoi ?

	
— Je pensais qu’on pourrait aller se baigner un peu plus tard, suggéra Lily.

	
— Je viendrai te chercher, proposa Chase, les yeux brillants d’enthousiasme.

	
— Parfait, sourit Lily.

	
— Dès que je pourrai, promit Chase.

	
La descente fut bien plus facile que la montée et Lily s’en réjouit secrètement. Elle s’était crue en bonne forme à cause des heures qu’elle avait passées debout aux urgences, mais elle n’avait pas fait ce genre d’exercice physique, et de façon aussi intense, depuis plus longtemps qu’elle ne voulait l’admettre. Elle appréciait de solliciter ses muscles, de mettre son corps au défi, mais elle préférait y aller doucement.

	
Elle s’attarda sous la douche chaude pour soulager la raideur de sa nuque et de ses jambes. Des images de Chase, la chemise collant à ses épaules et à son dos ou de son pantalon d’escalade moulant ses cuisses, envahirent ses pensées. Ce n’était probablement pas très judicieux alors qu’elle devait se rendre au rapport journalier et au briefing pour les activités du lendemain. Elle sortit de la baignoire et était en train d’enrouler une serviette autour de son torse lorsqu’un coup sec retentit à la porte.

	
— Lily ! appela Chase.

	
Lily se précipita pour ouvrir.

	
— Chase ? Qu’est-ce qu’il y a ?

	
— Un touriste vient d’appeler les secours, dit Chase en balayant Lily du regard. Il y a un randonneur blessé sur le sentier en lacets de la Montagne de l’Ouest. Deux étudiants en médecine font un massage cardiaque sur place. Nous sommes les plus proches.

	
Lily enfila rapidement un short et un T-shirt puis mit ses chaussures de randonnée.

	
— Nous aurons besoin d’un défibrillateur et de médicaments, dit-elle.

	
— J’ai une trousse à pharmacie. Et un défibrillateur portable dans la Jeep.

	
Lily se précipita dans les escaliers à la suite de Chase. Quelques têtes se tournèrent tandis qu’elles traversaient la grande salle en courant pour rejoindre le parking. Moins de trente secondes après l’arrivée de Chase à sa porte, Lily s’accrochait à la barre d’appui et la Jeep dévalait la montagne.

	

OceanofPDF.com

Inconnu(e)
    
  


  

CHAPITRE QUATORZE

	
— Où allons-nous ? demanda Lily.

	
Le chemin sur lequel leur véhicule avait foncé se perdait dans un ravin rocheux et Chase changea de direction pour pénétrer dans les bois adjacents. Le jour s’assombrit brusquement sous les grands sapins aux frondaisons rapprochées qui obscurcissaient presque tout le ciel. La lumière des phares rebondissait sur les troncs et les rochers dans un défilé vertigineux de formes en mouvement rapide. Si Lily n’avait pas déjà roulé avec Chase auparavant, elle aurait pu être nerveuse, voire terrifiée, à cause de leur vitesse sur ce terrain sauvage, mais elle avait confiance en Chase. Au contraire, elle voulait que leur allure s’accélère encore, car il n’y avait pas un instant à perdre. Elle n’avait pas l’habitude de se diriger vers le lieu d’un accident grave alors que chaque seconde comptait. Les secouristes lui amenaient généralement les blessés en ambulance ou en hélicoptère, la plupart ayant déjà été stabilisés sur place. Comme elle avait aussi accès à un diagnostic préliminaire, elle avait le temps d’organiser un plan d’action afin d’être, avec son équipe, la plus efficace possible dès l’arrivée du patient.

	
Ce soir-là, elle était littéralement dans le noir. Pire, elle était hors de son élément. Au cours des deux dernières années, elle avait travaillé sur plus d’arrêts cardiaques, dans les couloirs des urgences et même sur le parking à l’extérieur de l’hôpital, qu’elle n’aurait sans doute l’occasion de le faire pendant le reste de sa carrière. Mais, même alors, elle avait disposé de l’équipement, des médicaments et du personnel dont elle avait besoin. Tout ce qu’elle avait maintenant était dans la Jeep. Pourquoi n’avait-elle pas pensé à s’informer sur le contenu de cette trousse de secours ? La batterie du défibrillateur portable était-elle complètement chargée ? Sa poitrine se serra. Elle n’avait pas été aussi incertaine depuis l’époque de son internat, hors la période de la pandémie bien sûr. Mais, aujourd’hui, l’environnement était différent : elle était dans le monde de Chase, pas dans le sien.

	
Dès qu’elle s’en rendit compte, l’appréhension de Lily se dissipa. L’experte ici, c’était Chase. Aux urgences, elle était la cheffe d’équipe ; ce soir, en pleine nature, elle était l’assistante.

	
— On ne peut pas remonter le chemin de randonnée avec le véhicule, annonça Chase, les deux mains sur le volant et le regard fixé droit devant. Il est trop étroit et il y a un pont de corde qu’on peut traverser seulement à pied. Mais nous pouvons nous rapprocher de l’endroit signalé en roulant hors-piste.

	
La direction qu’elles prirent donna un tout nouveau sens au terme « hors-piste ». Pour autant que Lily puisse en juger, elles se frayaient simplement un chemin dans une forêt vierge grâce à une boussole dans la tête de Chase. Tout autour d’elles, la nature sauvage était intacte et il n’y avait absolument rien qui pouvait ressembler à un sentier.

	
— À quelle distance sommes-nous ? S’ils font un massage cardiaque, on n’a pas beaucoup de temps.

	
— Nous sommes proches, dit Chase.

	
— Quand on y sera, dit Lily, dis-moi ce que je dois faire.

	
— Tu évalues le patient, je vais sortir l’équipement. Imagine-toi juste que tu es aux urgences, Lily.

	
Comme si dans tout cela, il y avait quelque chose de familier.

	
Lily décida de ne plus penser du tout. Elle avait géré tous les types d’urgence à un moment ou à un autre de sa carrière. Elle devait juste s’adapter une nouvelle fois. Moins d’une minute plus tard, Chase arrêta la Jeep sur la crête d’une corniche rocheuse et coupa le moteur. La voûte des arbres s’éclaircit et Lily distingua le sentier, juste assez large pour deux personnes à certains endroits, qui serpentait sur le flanc de la montagne.

	
— Allez, dit Chase. Nous devrons nous rendre à pied jusqu’au début du sentier. Attention à la marche, ne te casse pas une cheville.

	
— OK. Ne t’inquiète pas pour moi.

	
Lily sauta dehors, faisant attention où elle posait les pieds sur le chemin rocailleux. Elle était déterminée à ne plus jamais porter que des chaussures de randonnée. Peut-être même à New York. Chase ouvrit d’un coup sec la porte arrière de la Jeep et en sortit un sac à dos rouge, presque aussi grand que Lily, qu’elle enfila rapidement. Elle tendit à Lily une boîte rouge avec une croix blanche sur le côté.

	
— Médicaments et défibrillateur. Tu peux t’en occuper ?

	
— Oui, dit Lily avant même d’avoir saisi la poignée. C’est bon. Allons-y.

	
Peu importait le poids de la trousse, elle n’avait pas le choix.

	
Chase vérifia son gilet rouge aux multiples poches estampillé avec le sigle du DCE, posa sur sa tête un casque léger équipé d’une lampe frontale qu’elle alluma et se mit en route. Lily suivit l’étroit faisceau de lumière aussi près qu’elle le pouvait, sans se soucier de chercher un quelconque signe du sentier. Toute son attention se concentrait sur ses pieds. D’une manière ou d’une autre, Chase parvint à se frayer un chemin avec l’aisance d’une chèvre de montagne à travers des amas de rochers et d’arbres denses, jusqu’à ce que, comme par miracle, le sentier s’élargisse et que le terrain devienne plus plat.

	
— Par ici, encore une petite montée.

	
— Vas-y, dit Lily. Je serai juste derrière toi.

	
Chase, bien sûr, était capable de courir sur le sentier. Lily fit bonne figure. Elle atteignit les spectateurs qui faisaient cercle autour de deux jeunes gens. Ceux-ci étaient agenouillés au-dessus d’une personne en tenue de randonnée allongée sur le sol. Chase avait déjà ouvert le sac à dos et en sortait des fournitures d’urgence. Elle posa une lampe à pile à terre, qui ajouta à l’étrangeté de la scène en éclairant les personnages principaux d’une lumière blanche et crue, tandis que la forêt environnante s’enfonçait dans une obscurité lugubre.

	
Prenant une profonde inspiration pour calmer sa nervosité, Lily s’agenouilla à côté d’un jeune homme aux cheveux bruns d’une vingtaine d’années qui pratiquait des compressions thoraciques. La sueur coulait sur son visage, traçant de minces ruisseaux poussiéreux le long de ses joues. Une femme de son âge et de la moitié de sa taille maintenait ouvertes les voies respiratoires de l’homme inconscient. Avec les doigts, elle soutenait sa mâchoire inférieure flasque. Son visage aussi était en sueur. Tous deux avaient probablement alterné les compressions, une tâche physique épuisante et pénible.

	
— Je suis médecin, dit Lily en détachant d’un coup de pouce les loquets de la boîte à pharmacie.

	
Au premier coup d’œil, le patient masculin semblait d’âge moyen, autour de la quarantaine, et en bonne santé. Elle ne vit aucun signe immédiat de traumatisme suggérant qu’il était tombé d’une grande hauteur. Les quatre extrémités gisaient dans une position naturelle, sans trace de sang sur sa personne ou sur le sol environnant. Ses yeux étaient fermés, sa peau teintée d’un léger bleu gris. Elle appuya ses doigts sur son cou et sentit une faible pulsation de sang chaque fois que l’étudiant comprimait sa poitrine.

	
— Quelle est la situation ?

	
— Nous étions à une centaine de mètres sur le sentier, dit la jeune femme, la voix tendue, mais posée, quand nous avons entendu un homme crier au secours. Nous sommes arrivés dans les vingt secondes, probablement. Cet homme était au sol. Il ne semblait pas respirer, ne répondait pas aux suggestions. Comme nous n’avons pas trouvé de pouls, nous avons immédiatement commencé un massage cardiaque.

	
— Bien. Est-ce que quelqu’un avec lui avait des informations sur son état de santé ?

	
— Je ne sais pas. On n’a pas… je n’ai pas demandé.

	
— Chase, appela Lily, tu peux mettre les électrodes ?

	
— En cours.

	
Chase se pencha et avec une grosse paire de ciseaux à bandage prise à sa ceinture, elle coupa le T-shirt de l’homme en son milieu. Tout en positionnant les électrodes de l’électrocardiogramme et celles du défibrillateur, elle précisa :

	
— Il faisait de la randonnée seul, apparemment. Le gars qui a appelé à l’aide vient de me dire qu’il est arrivé dans le virage et qu’il a vu ce type sur le sol.

	
— Il ne l’a pas vu tomber ? demanda Lily en grimaçant.

	
— Non.

	
— Donc on ne sait pas depuis combien de temps il est à terre.

	
Elle jeta un coup d’œil à Chase, dont l’expression sinistre reflétait ses propres sentiments.

	
— Quelque chose ?

	
Chase regarda l’affichage de l’électrocardiogramme et secoua la tête.

	
— Ligne plate.

	
Lily sortit les palettes du défibrillateur. Elle appliqua des gazes humides sur la poitrine à droite et sur le bas du flanc gauche.

	
— Charge à 150, ordonna-t-elle.

	
— Prête, dit Chase.

	
— Dégagez !

	
Tout le monde s’éloigna et Lily déclencha la charge. Le corps trembla faiblement.

	
— Rythme ?

	
— Rien, dit Chase.

	
— Charge à 300.

	
— C’est fait, répondit Chase.

	
— Dégagez !

	
Lily envoya une deuxième décharge.

	
— Ligne plate, annonça Chase.

	
— Épinéphrine intracardiaque ? demanda Lily jetant un coup d’œil à Chase par-dessus son épaule.

	
— Je m’en occupe.

	
Chase tira l’ampoule, y fixa une aiguille de douze centimètres et la lui tendit.

	
Lily chercha les points de repère. Le patient était en forme et elle trouva facilement le bord inférieur du sternum. Elle inclina l’aiguille à quarante-cinq degrés vers l’épaule gauche et l’inséra sous le sternum. Elle sentit la faible résistance du muscle cardiaque, puis elle se retrouva dans la chambre ventriculaire et poussa l’aiguille directement dans le cœur.

	
— Ligne plate, dit Chase.

	
Pendant que Lily travaillait, Chase avait réussi à placer une intraveineuse dans le bras.

	
— Envoie du bicarbonate, dit Lily.

	
— En cours, dit Chase. Atropine ?

	
Lily ignora son sentiment pressant de défaite imminente. Elles allaient tout essayer, en suivant le protocole, et puis elles essaieraient encore. Elles représentaient la seule chance de cet homme. Sa dernière chance.

	
— Oui, et on envoie une autre décharge.

	
— Prête.

	
— Dégagez !

	
Lily déchargea à nouveau les palettes.

	
— Rien.

	
Lily regarda Chase, qui hocha la tête. Elles recommencèrent toute la procédure déjà effectuée en donnant des médicaments pour stimuler le cœur, réduire la tension sur l’organe défaillant et soutenir le flux sanguin vers le cerveau. Le cœur ne réagit pas.

	
Finalement, Lily demanda :

	
— Depuis combien de temps est-il à terre ?

	
— Euh, presque vingt minutes depuis que nous sommes arrivés ici, répondit l’étudiant en médecine d’une voix tremblante.

	
— Et une durée inconnue avant ça, compléta Lily.

	
Elle se recula et, sans regarder Chase, ordonna :

	
— Arrêtez les compressions. Heure du décès, 19 h 42.

	
Chase se leva et s’adressa au petit cercle de spectateurs qui s’étaient lentement rassemblés vers la scène en descendant le sentier.

	
— Je vais avoir besoin que tout le monde recule maintenant.

	
Tous obéirent. Elle enclencha sa radio.

	
— Ici Fielder. Il nous faut une équipe de récupération avec une civière. Alertez les autorités locales et le médecin légiste.

	
— Baxter et Rodrigues sont déjà en route. Arrivée prévue dans dix minutes, dit Natalie via la radio. 

	
— Compris.

	
— Et maintenant ? murmura Lily en direction de Chase.

	
— C’est désormais considéré comme un décès pour cause indéterminée. Nous devons enquêter en ce sens. Je vais commencer les entretiens avec ce groupe. Quelqu’un a pu le voir plus tôt. Nous allons essayer de recréer ce qui s’est passé si nous le pouvons. Ça aiderait si tu parlais aux deux étudiants en médecine.

	
— Je vais les enregistrer, dit Lily, en prenant son téléphone. C’est bon pour toi ?

	
— Parfait. Merci, dit Chase. Ça risque de durer un moment. Si tu veux, tu peux redescendre avec l’équipe de récupération…

	
Lily sourit un instant.

	
— Je reste si tu restes.

	
Elle entraîna les deux étudiants à part et leur demanda leurs noms. Ils acceptèrent qu’elle enregistre leurs souvenirs de l’événement.

	
— Josh Petrie, dit le jeune homme. Je suis en quatrième année à Albany Med. Enfin, je veux dire, je le serai en septembre.

	
— Ada Marinda, dit la deuxième étudiante. Moi aussi.

	
— L’un d’entre vous peut-il récapituler une fois de plus vos actions et vos observations ?

	
Josh regarda Ada, qui hocha la tête. Leur récit ne changea pas : personne ne savait combien de temps l’homme était resté étendu là avant que le deuxième randonneur ne le découvre. Tous deux s’accordaient pour dire que, lorsqu’ils l’avaient trouvé, il ne montrait aucun signe de vie.

	
— Vous avez fait tout ce qui pouvait être fait, leur dit Lily quand ils finirent leur récit.

	
Ada répéta leurs propos :

	
— Nous sommes arrivés ici aussi vite que nous le pouvions. Nous n’avons pas attendu plus de vingt secondes avant de commencer la réanimation et nous n’avons jamais arrêté.

	
— J’en suis certaine, la rassura Lily en hochant la tête. Nous ne saurons pas ce qui s’est passé avant l’autopsie, mais je pense qu’il a eu un infarctus massif. Il n’y avait probablement aucune chance de le réanimer même si vous aviez été à ses côtés au moment de l’occlusion.

	
— Est-ce que quelqu’un nous appellera quand l’autopsie sera terminée ? demanda Josh calmement. Pour savoir…

	
— Je le ferai. Mettez votre numéro dans mon téléphone. Je vous enverrai un message.

	
Elle tendit son appareil à Ada pour qu’elle entre les informations au moment où deux rangers et un shérif adjoint arrivèrent avec un brancard. Pendant que le shérif adjoint parlait à Chase, les deux rangers recouvrirent le défunt d’une couverture, le transférèrent avec précaution sur la civière et l’attachèrent pour la redescente.

	
— J’ai les entretiens ici, dit Chase à la ranger femme, une jeune blonde du même âge qu’elle qui s’attarda un moment pour lui murmurer quelques mots.

	
Lily détourna le regard.

	
— Merci pour votre aide, dit la blonde en engageant le système de levage de la civière portable.

	
Son partenaire masculin et elle prirent chacun un côté pour la guider sur le sentier jusqu’à l’endroit où ils avaient laissé leur véhicule. Le shérif adjoint les suivit une minute plus tard.

	
— Vous voulez qu’on vous ramène ? demanda Lily aux deux étudiants. Notre voiture n’est pas très loin d’ici. Nous serons serrés, mais nous pouvons vous conduire jusqu’en bas.

	
— Je préfère marcher, dit Josh.

	
— Moi aussi, ajouta Ada en hochant la tête.

	
— Merci pour tout, conclut Lily.

	
Ils avaient encore une mine incertaine et découragée, mais Lily savait que cela passerait. Elle comprenait leurs sentiments. Perdre un patient n’était jamais facile, même avec le temps.

	
— Ils vont bien ? demanda Chase calmement.

	
— Ils iront bien, dit Lily en soupirant. Aussi bien que possible. C’est probablement la première fois qu’ils perdent quelqu’un.

	
— Et toi ?

	
— Ce n’est pas ma première fois, murmura Lily, et, à chaque fois, je suis toujours triste et sacrément en colère.

	
Chase posa sa paume contre le cou de Lily, dans un geste ferme, chaleureux et réconfortant.

	
— Le retour au camp dans l’obscurité sera difficile. Il y a une route plus rapide pour descendre, mais elle nous éloigne un peu.

	
Chase hésita tandis que ses doigts caressaient légèrement le cou de Lily. Elle continua :

	
— Par contre, elle passe assez près de chez moi. Ce serait logique d’y rester pour la nuit, si un logement simple ne te gêne pas.

	
Lily regarda autour d’elle. Tous les badauds étaient partis. Elles étaient seules avec uniquement la lampe de poche de Chase pour repousser l’obscurité. Sans compter la chaleur de la paume de Chase contre sa peau.

	
— Je n’ai rien contre la simplicité. Tant qu’il y a du café noir le matin.

	
— C’est promis, dit Chase en riant.

	
Lily agrippa la ceinture de Chase à la base de sa colonne vertébrale.

	
— Alors j’accepte.

	
***

	
— Hé, Lily, murmura Chase. Nous y sommes.

	
Lily se réveilla en sursaut et se tourna pour lui faire face.

	
— Oh, je n’arrive pas croire que je me suis assoupie. Je suis vraiment désolée, dit-elle.

	
— Inutile de t’excuser, répondit Chase. Si tu as pu dormir pendant ce trajet, c’est que tu en avais besoin.

	
Lily se frotta le visage.

	
— Je ne pense pas m’être déjà endormie aussi soudainement avant.

	
— Peut-être parce qu’il y avait toujours d’autres patients qui attendaient que tu t’occupes d’eux.

	
— Ça n’a pas toujours été comme ça, dit Lily, à moitié pour elle-même. Mais j’aimerais pouvoir m’en souvenir.

	
— Donne-toi du temps, Lily. Et ce soir, tu pourrais peut-être juste te laisser aller.

	
— Je vais essayer, dit Lily en hochant la tête.

	
— Bien.

	
Chase contourna la Jeep et ouvrit la porte de Lily.

	
— Désolée, il n’y a pas de lumière extérieure ici. Trop d’activité animale. Si j’avais des lampes à détecteur de mouvement, elles s’allumeraient et s’éteindraient constamment.

	
Lily saisit la main que Chase lui tendait et descendit de la voiture. Elle ne retira pas sa main et Chase la conserva tout naturellement dans la sienne. La lune était haute et brillante. Seuls quelques nuages striaient le ciel dégagé. Le visage de Lily était illuminé par la lueur argentée presque aussi éclatante que le jour. Chase sentit sa poitrine se serrer avec une envie inconnue qui éclipsait jusqu’à son désir. Lily était si belle qu’elle avait du mal à croire que ce moment était réel.

	
Lily tourna lentement sur elle-même et observa son environnement. Chase essaya de le voir à travers les yeux de Lily : une petite clairière dans la forêt, la vaste cabane sur un seul niveau, la cheminée à une extrémité et le modeste rectangle du jardin entouré d’une clôture anti-cerfs de l’autre côté. Un porche juste assez grand pour pouvoir s’y asseoir avec le café à l’aube, ainsi qu’un fauteuil supplémentaire pour les visiteurs qu’elle n’avait jamais eus.

	
Chase s’éclaircit la gorge.

	
— Je t’ai dit que c’était simple, je crois que j’ai oublié de mentionner rustique et isolé.

	
— Je pense que ces deux termes sont un léger euphémisme, dit Lily en riant. Honnêtement, il n’y a rien du tout autour de nous ?

	
Chase sentit ses tripes se serrer, cette fois pour une raison différente. À quoi s’attendait-elle ? Pour Lily, cet endroit devait paraître peu attrayant et elle-même devait lui sembler bizarre de vivre au fin fond de nulle part.

	
— La route la plus proche est à environ quarante kilomètres. Il y a pas mal de faune sauvage par ici : des cerfs, bien sûr, et des ours, parfois un élan. Et puis tous les petits animaux. Quelques pumas ont été repérés, mais la plupart des félins sont des lynx roux. Ne t’en fais pas, c’est parfaitement sûr.

	
Lily inclina la tête et la regarda d’un air perplexe.

	
— Je n’étais pas inquiète pour la sécurité. Je m’émerveillais juste de me trouver dans un endroit comme celui-ci. C’est vraiment incroyable.

	
— Oh, dit Chase, qui se sentit déstabilisée.

	
Plongeant dans ses souvenirs, Lily poursuivit pensivement.

	
— Parfois, à New York, je regardais autour de moi et je voyais tous ces bâtiments qui s’élevaient si haut avec des milliers de personnes à l’intérieur. Les rues étaient bondées, mais, malgré tout, je me sentais souvent complètement seule. J’étais troublée et désorientée d’être si minuscule.

	
Elle se tourna légèrement vers Chase, tenant toujours sa main et continua : 

	
— Ce n’est pas du tout pareil ici. Je ne me sens pas séparée de toute la vie qui m’entoure, au contraire.

	
Chase attrapa Lily par la taille avec délicatesse et l’embrassa, aussi doucement que possible et bien plus brièvement qu’elle le voulait.

	
— Je n’ai pas pu me retenir de t’embrasser. Tu n’es pas seulement belle, Lily, mais tu vois ce que j’aime ici. Et ça me fait mal.

	
Lily inspira profondément et toucha la joue de Chase avec tendresse.

	
— Toi, Chase, tu es le plus beau spectacle à mes yeux.

	
Chase jura entre ses dents.

	
— Je ne t’ai pas amenée ici pour te séduire, mais, bon sang, j’en ai vraiment envie, dit-elle.

	
Lily haussa les sourcils, mais ne dit rien.

	
— Je t’ai conduite ici pour que tu dormes un peu. C’était dur, là-haut dans la montagne, plus pour toi, j’imagine, que pour moi.

	
— Pourquoi ? demanda Lily. Pourquoi pour moi plutôt que pour toi ?

	
— Je voulais autant que toi que ce type survive, je pense, dit Chase. Je souhaite que tous ceux qu’on trouve en réchappent.

	
— Mais ? insista Lily.

	
— Mais… ce n’est pas personnel pour moi.

	
— Et ça l’est pour moi, dit Lily d’un ton distant. Ou plutôt tout est devenu personnel, ce qui est peut-être une partie du problème. Quelque part ces dernières années, j’ai perdu ma carapace professionnelle. Voilà pourquoi mon travail est désormais si difficile. 

	
— Lily, viens à l’intérieur, murmura Chase. Pour ce soir au moins, pardonne-toi.

	
— Tu crois que c’est la marche à suivre pour moi ? demanda Lily avec curiosité.

	
Sa voix était toujours légèrement distante, comme si son esprit était ailleurs, concentré sur un autre problème.

	
— Je pense que tu as fait l’impossible, dit Chase, mais certaines situations n’étaient juste pas gérables. Cet été, tu es censée t’éloigner de tout ça. Une fois que tu le feras, tu verras les choses plus clairement.

	
Elle saisit Lily par la main et la conduisit à travers la clairière jusqu’au porche où elle la fit entrer.

	
Lily inspira fortement, comme si elle prenait une résolution.

	
— Tu as raison. Je n’y ai pas pensé consciemment de cette façon, mais cet été est une nouvelle chance de remettre ma vie en perspective.

	
— Donc tu as besoin d’expériences totalement différentes.

	
Lily éclata de rire.

	
— À mon avis, j’ai bien réussi jusqu’à présent.

	
— Attends une seconde, l’arrêta Chase.

	
Elle trouva la lanterne à propane sur la petite table à côté de la porte et l’alluma.

	
— Pas d’électricité ? demanda Lily en riant.

	
Chase sentit son cœur se gonfler quand elle entendit la légèreté revenue dans sa voix.

	
— Il y a un générateur à l’arrière pour quand j’ai besoin de courant. Le frigo fonctionne à l’énergie solaire. La plupart des aliments dont je me nourris sont des conserves ou des produits secs. Plus des légumes et fruits frais en saison.

	
— Je suppose que ces provisions de base n’incluent pas une bouteille de vin ? demanda Lily.

	
— En fait, si. Je pense que je n’ai que du rouge, toutefois.

	
— Parfait !

	
Lily jeta un coup d’œil par-dessus l’épaule de Chase pour voir le reste de la cabane : une grande pièce principale avec une cheminée en pierre qui occupait presque tout un mur, des bûches soigneusement empilées à côté. Un canapé était placé face à la cheminée avec une table basse en pin devant. À gauche, une cuisine tout en longueur avec quelques placards au-dessus d’un évier et d’une cuisinière à deux feux, des comptoirs de chaque côté et une table ronde en bois ordinaire avec deux chaises devant une fenêtre. De l’autre côté, face à l’entrée, une porte était ouverte sur une chambre et une autre sur une salle de bain.

	
Dans la lumière vacillante de la lanterne au propane, Lily ne pouvait pas distinguer les détails du décor, si ce n’est plusieurs paysages accrochés aux murs.

	
Chase suivit son regard et expliqua :

	
— Ma mère peignait. Ce sont ses œuvres.

	
— J’ai hâte de les voir à la lumière du jour, dit Lily.

	
— Mets-toi à l’aise sur le canapé. Je vais chercher le vin. J’ai aussi des biscuits apéritifs et du fromage sous vide. Si je me souviens bien, maintenant que j’y pense, nous n’avons pas dîné.

	
— Je n’ai pas vraiment faim, dit Lily, mais c’est probablement une bonne idée de manger un peu pour accompagner le vin, si tu ne veux pas que je te séduise après un verre ou deux.

	
— Je ne pense pas que tu m’entendrais me plaindre, rétorqua Chase en lui lançant un regard complice, mais je préférerais que tu ne le regrettes pas demain matin.

	
Pendant que Chase ouvrait les placards, Lily s’installa sur le canapé et pencha la tête en arrière, souhaitant que la tension et le souvenir de ce qui s’était passé sur la montagne s’estompent un peu. Chase s’assit à côté d’elle et lui tendit un verre de vin. Elle le sirota et soupira.

	
— Je suis si heureuse que nous soyons venues ici. Merci.

	
— Tu es ma première visiteuse à part Sarah, dit Chase. Mes compétences en matière d’hospitalité sont peut-être un peu rouillées.

	
Lily prit le biscuit avec le fromage à tartiner que Chase lui proposait et le croqua. Elle ne pensait pas avoir déjà goûté un mets aussi délicieux.

	
— Crois-moi, toutes tes compétences sont au top.

	
Chase posa sa main sur le dossier du canapé, le bout de ses doigts touchant très légèrement le haut de l’épaule de Lily.

	
— Je sais que cet endroit doit te sembler étrange.

	
— Je peux voir pourquoi tu le crois, répliqua Lily, pourtant, ce n’est pas le cas. Pas telle que je te connais. Cela semble parfait.

	
— Telle que tu me connais ? demanda Chase.

	
Lily fit un geste de la main pour englober la cabane.

	
— Efficace, robuste, solide et pratique. Et magnifique, dans un style sauvage.

	
L’expression de Chase, d’amusée, devint intense en une fraction de seconde.

	
— Si nous voulons rester civilisées, dit Chase d’une voix rauque de désir, tu devrais y aller mollo sur les compliments.

	
Lily sourit par-dessus son verre de vin.

	
— Civilisée, médita-t-elle. Et « non civilisée » ? Je devrais réfléchir à l’implication de ce terme...

	
Elle éclata de rire quand Chase gémit et termina son verre. 

	
— As-tu une douche ici ?

	
— Oui. Mais l’eau sera assez froide. Demain matin, avec le générateur en marche, je pourrai te proposer une douche tiède.

	
— Alors demain matin, j’aimerais une douche et ce café que tu as promis, dit Lily. Mais pour l’instant, j’ai besoin de dormir.

	
Elle remplit son verre à moitié et en but une gorgée.

	
— Prends la chambre, Lily. Je vais me coucher ici sur le canapé.

	
— Tu sais quoi ? proposa Lily. Je vais te prendre au mot, parce que sinon nous nous disputerions à ce sujet, et tu finirais de toute façon par t’installer ici.

	
— Je ne suis pas sûre d’apprécier le fait que tu me connaisses si bien, dit Chase avec un sourire en coin.

	
— Vraiment ? dit Lily tout bas. Je suis désolée, alors, parce que j’ai réellement envie de te connaître encore mieux avant la fin de l’été.

	
Chase déglutit. Le désir monta si fort dans sa gorge que les mots y restèrent bloqués.

	
Lily se leva et posa son verre de vin sur la table.

	
— À demain matin.

	

OceanofPDF.com

Inconnu(e)
    
  


  

CHAPITRE QUINZE

	
Lily était certaine qu’elle n’arriverait pas à dormir. Pour commencer, elle avait analysé à nouveau toutes les étapes qu’elle avait suivies pour ranimer la victime : les signes physiques qu’elle avait évalués, les médicaments qu’elle avait administrés, les décisions qu’elle avait prises. Ensuite, elle avait cherché si elle avait raté un indice ou une occasion, même si elle savait trop bien que, parfois, il n’y avait rien à faire. Rien que cette revue l’aurait tenue éveillée, mais, en outre, l’environnement inhabituel dans lequel elle se trouvait et le léger bruit des pas de Chase dans l’autre pièce avaient momentanément estompé sa fatigue.

	
Pourtant, elle était heureuse d’être venue ici plutôt que d’être rentrée au chalet, où elle se serait couchée dans un lit presque aussi étranger que celui-ci, sans l’exaltation d’être proche de Chase. Elle sourit à cette pensée. Comment ce désir quasi constant pouvait-il être si délicieux ? Elle ferma les yeux. Un semblant de repos serait mieux que rien.

	
Quand elle les rouvrit, son horloge interne infaillible lui indiqua qu’elle avait dormi jusqu’à une heure avant l’aube. Il devait être près de quatre heures du matin.

	
Par habitude, elle se retourna pour vérifier son téléphone : 3 h 57.

	
Elle était peut-être dans un monde très différent du sien, mais son corps fonctionnait toujours de la même façon. Et elle aussi. Quelque part pendant ses heures de sommeil, son esprit avait réglé la question des événements de la nuit précédente. Elle avait dit la vérité aux étudiants : ils avaient tous fait leur possible.

	
La cabane n’était pas complètement silencieuse. Des sons provenaient du toit, sans doute causés par des glands ou des branches fines qui s’entrechoquaient, puisqu’ils ne ressemblaient pas au bruit de petites pattes courant sur les rondins. Elle regarda la fenêtre tandis qu’un aboiement lointain résonna clairement, peut-être un gros chien, voire un loup. L’ouverture partielle laissait filtrer la brise à travers la moustiquaire qui empêchait les insectes d’entrer, mais ne constituait pas une barrière suffisante pour le reste. Le cœur de Lily s’emballa pendant une seconde, puis se calma. Elle avait eu près d’un mois pour s’habituer aux bruits de la nuit en montagne. Elle savait désormais que les animaux sauvages n’avaient pas plus qu’elle intérêt à la croiser. Cette terre, qui lui était complètement inconnue quelques semaines auparavant, était devenue familière à bien des égards et elle ne se sentait plus une étrangère dans un pays exotique.

	
Lily se tourna sur le côté et regarda, à travers la porte ouverte de la chambre, en direction de la pièce principale de la cabane où Chase dormait. Le clair de lune faisait danser des ombres autour du canapé. La veille au soir, plusieurs fois, elle avait été assez proche de Chase pour l’embrasser. Étrangement, ces moments lui avaient paru plus intimes que lorsqu’elles s’étaient touchées auparavant. L’unique différence était qu’ici, elles étaient seules. Pas juste loin du chalet, de Sarah et d’une cinquantaine d’adolescents en ébullition, mais isolées dans une nature vierge où le monde extérieur, avec toute sa misère et sa culpabilité, ne pouvait pas interférer.

	
Ici et maintenant, Lily était complètement libre. Et Chase, avec l’exaltation qu’elle suscitait et l’extase qu’elle promettait, dormait à quelques mètres. Attendant que Lily fasse le premier pas.

	
Lily s’assit et essaya de discerner les sons en provenance de l’autre pièce. Elle sourit. Chase ne ronflait pas. Ou peut-être le silence avait-il une autre signification : Chase était elle aussi éveillée, elle songeait à des promenades au clair de lune, à des bains de minuit et à des baisers qui annonçaient un plaisir sans fin. Lily remua fébrilement. À imaginer Chase allongée dans la pénombre, pensant à elle, elle sentit naître un désir puissant. Peut-être Chase l’écoutait-elle en cet instant comme elle-même prêtait l’oreille aux sons de Chase ? Se languissant autant qu’elle ?

	
Son cœur rata un battement. Sa gorge se serra alors même qu’elle se liquéfiait intérieurement. En ce moment précis, si elle allait dans l’autre pièce, Chase l’accueillerait volontiers. Oh, leur baiser la veille au soir avait été délicat et prudent. Pas chaste, non, jamais quand Chase la touchait. Mais retenu. Chase s’était réfrénée. Un feu ardent couvait dans ses veines, pourtant elle avait mis fin à leur étreinte.

	
Savoir que Chase était excitée par elle, qu’elle la voulait, cette certitude éveillait en Lily plus de désir que toutes ses expériences sexuelles passées. Elle n’avait jamais été désirée de cette façon, avec une fougue non dissimulée. Elle avait d’ailleurs toujours refusé ce genre d’ardeur. Cette envie implacable dans les yeux de Chase et le frisson qui traversait son corps quand elles se touchaient enflammèrent quelque chose en Lily. Une faim, une passion éperdue, au-delà de tout ce qu’elle avait connu. Elle imagina le baiser de Chase, elle voulut la faire frémir de volupté sous ses mains. Une envie primaire monta dans son bas-ventre. Insistante, persistante, urgente. Un besoin de la toucher, d’être touchée.

	
D’être comblée.

	
Lily balança les jambes hors du lit, attrapa son short sans réfléchir avant de s’arrêter. Elle s’était couchée en culotte et T-shirt. La brise qui passait par la fenêtre était légèrement fraîche, mais la cabane elle-même avait gardé la chaleur de la journée. Pieds nus, et seulement vêtue de sa tenue pour dormir, elle se rendit dans l’autre pièce. Utilisant la lueur de la lune, elle se dirigea vers le canapé sans rien heurter. Chase était allongée sur le côté, habillée d’un débardeur fin. Un drap clair recouvrait ses hanches et ses jambes. Son visage au repos n’avait rien perdu de sa force en dépit de la douceur qui masquait à cet instant le dessin affirmé de sa mâchoire. La lumière jouait sur une bande de peau nue barrant son abdomen. Lily sentit son estomac se contracter. Elle ferma les poings pour se retenir de tendre la main et de caresser la perfection sensuelle du corps de Chase.

	
Elle s’agenouilla et chuchota :

	
— Chase ?

	
— Tu ne pouvais pas dormir ? murmura Chase en regardant Lily.

	
Lily se sentit emportée par la force de leur connexion, instantanée, brutale et primitive, comme une avalanche charriant tout sur son passage. Entraînée dans un endroit au-delà de toute pensée rationnelle, elle frissonna, dérivant dans un flux de sensations ineffables.

	
— J’ai dormi, dit Lily, en luttant sans succès pour contrôler le désir dans sa voix. Puis je me suis réveillée et j’ai commencé à penser à toi.

	
— Oh ?

	
Chase l’observa avec un léger sourire et un silence satisfait qui ne la rendirent que plus séduisante aux yeux de Lily.

	
— Oui, dit Lily en poussant les couvertures d’une main pour exposer les cuisses nues de Chase. Je me suis mise à imaginer nos baisers, ton corps sous mes doigts, mes sensations quand tu me touches.

	
Vêtue simplement d’un débardeur et d’une culotte, Chase laissa Lily explorer sa cuisse.

	
— Tu vas m’en parler ? demanda Chase d’un ton rauque.

	
— Non.

	
Aiguillonnée par le désir oppressant qu’elle reconnut dans la voix de Chase, Lily se lança, guidée par son seul instinct. Elle se releva et pressa ses deux mains sur les épaules de Chase afin de l’allonger sur le dos. Elle posa un genou sur le canapé pour s’installer à cheval sur les hanches de son amante.

	
— J’ai pensé que je pourrais te montrer à la place, dit-elle.

	
Chase gémit, l’attrapa par la taille et l’attira brutalement à elle pour l’embrasser. La bouche de Chase était chaude, exigeante. Lily s’y plongea. Elle s’allongea sur Chase, glissant sa cuisse entre les siennes et s’appuyant sur ses coudes de chaque côté des épaules de Chase. Ses seins s’écrasaient contre ceux de Chase, leurs corps se touchaient tout du long.

	
Chase souleva le T-shirt de Lily et lui caressa le dos, passant sur ses hanches et s’insérant sous sa culotte. Sa paume, chaude et ferme, pétrit ses fesses avec possessivité.

	
Le désir monta entre les cuisses de Lily et elle se pressa contre la jambe de Chase.

	
— Je peux l’enlever ? demanda Chase en tirant sur le T-shirt de Lily.

	
— Oui, haleta Lily, se penchant en arrière afin d’ôter son T-shirt, puis elle s’attaqua aux sous-vêtements de Chase. On ôte ça aussi.

	
Chase creusa le dos et poussa sa culotte vers le bas, tandis que Lily se relevait à genoux pour retirer la sienne, soulevant une jambe puis l’autre pour la faire glisser le long de ses mollets et la laisser tomber sur le sol.

	
Nues toutes les deux, finalement ! Partout où elles se touchaient, le feu les consumait. Lily frôla de ses doigts les muscles tendus et la peau lisse du ventre de Chase jusqu’à ce qu’elle atteigne ses seins. Sans cesser de caresser sa poitrine, elle embrassa sa mâchoire, le côté de son cou. Puis elle revint à sa bouche.

	
Les mains de Chase se promenaient sur Lily, descendant le long de son dos comme si elle n’arrivait pas à la caresser suffisamment. Elle saisit Lily par les hanches et l’attira contre elle, l’obligeant à se frotter contre sa cuisse jusqu’à ce que chaque mouvement devienne un supplice paradisiaque.

	
Lily rejeta la tête en arrière et ravala un cri lorsque, tel un éclair, une éruption de plaisir parcourut son corps.

	
— Chase…

	
— Ne t’arrête pas, Lily, ne t’arrête pas, gémit Chase, son râle à la fois un ordre et une supplique.

	
Aveuglée par la jouissance qui montait en elle, Lily appuya ses mains sur le torse de Chase au moment où celle-ci s’agrippait à elle. Ses hanches bougeaient sans discontinuer, en mouvements brusques, lorsque, soudain, dans un sursaut, le plaisir explosa dans son corps en ondes grandioses. Elle poussa des petits cris, pantelante, le regard dans le vide.

	
Chase s’assit, serrant la taille de Lily. Elle posa sa bouche sur la gorge de Lily et l’enlaça quand elle frissonna, reprenant ses esprits.

	
— Bon sang, comme tu es belle ! s’exclama Chase. Plus belle que tout ce que j’ai jamais vu !

	
Lily drapa ses bras autour des épaules de Chase, le front contre le sien. Elle haletait, cherchant sa respiration. 

	
— Mon Dieu ! Je n’ai jamais joui ainsi. Je me demande d’où c’est sorti.

	
— Je pense que tu le sais, dit Chase en gloussant. Du moins, je l’espère.

	
Lily rit, tremblant sous l’émotion.

	
— Je sais. Oui. Tu es fantastique.

	
— Je n’ai même pas encore commencé, protesta Chase, qui baissa la tête et déposa un baiser sur le téton de Lily.

	
Le désir s’empara immédiatement de Lily, mais elle réussit à ne pas frémir quand elle reprit la parole.

	
— Eh bien, tu devras être patiente.

	
— Peu probable, ricana Chase.

	
Le ciel avait commencé à s’éclaircir et Lily lut l’obstination sur le visage de Chase. Elle sourit. Chase aimait être en charge. Non pas que cela la dérange, mais pour l’instant elle voulait autre chose, elle avait besoin de plus. Lily rassembla ses forces et repoussa Chase contre le canapé, la maintenant avec la paume de sa main contre la poitrine.

	
— Reste tranquille. Je n’en ai pas fini avec toi.

	
Chase aurait pu facilement ignorer son ordre, mais elle obéit. Son corps frémissait sous l’effort et Lily eut instantanément envie de jouir à nouveau. Elle se mordit la lèvre et prit une profonde inspiration.

	
— S’il te plaît, Lily, supplia Chase, les dents serrées, allez !

	
— Pas encore, dit Lily avec douceur.

	
Avant que Chase ne puisse protester ou l’arrêter, elle se glissa à genoux sur le côté du canapé et poussa la jambe de Chase vers le haut.

	
— Maintenant, c’est à mon tour, murmura Lily en se penchant pour l’embrasser entre ses cuisses.

	
— Ah, putain, Lily !

	
Les doigts de Chase s’enfoncèrent dans les cheveux de Lily. Elle tint sa tête avec douceur, sans essayer de la diriger. Sous la tendresse de ce geste, le cœur de Lily faillit éclater de bonheur.

	
— Tout, Lily, toutes tes exigences, tous tes désirs, je les exaucerai, chuchota Chase.

	
Lily l’embrassa à nouveau, effleurant son clitoris de ses lèvres jusqu’à ce que Chase frissonne.

	
— Là, murmura Lily. Voilà ce que je convoite.

	
— S’il te plaît, dit Chase. Écoute tes désirs !

	
Et Lily plongea.

	
***

	
Quand Lily se réveilla, elle était lovée contre Chase sur le canapé. Elles avaient réussi à s’endormir sur les coussins étroits, les jambes emmêlées et les bras autour l’une de l’autre. Sa tête était repliée sous le menton de Chase et elle pouvait sentir le cœur de celle-ci battre sous sa joue.

	
— Chase ?

	
— Mmm ?

	
Chase déposa un baiser dans ses cheveux.

	
— Je crois que je suis censée être à la clinique ce matin, dit Lily.

	
— Hum…

	
— Je ferais mieux d’appeler Sarah. Tu peux la joindre par radio ?

	
— J’ai pris contact la nuit dernière avec Natalie et Sarah avant d’aller me coucher.

	
Lily releva la tête.

	
— Je ne t’ai pas entendue.

	
— Tu t’es endormie tout de suite.

	
— Non, ce n’est pas vrai. Je suis restée longtemps éveillée à penser à… des choses.

	
— Tu ronfles quand tu penses, alors, dit Chase.

	
— Je ne ronfle pas, protesta Lily en la tapant sur le bras. J’ai l’info de très bonne source.

	
— Hum…, dit Chase en souriant. De toute façon, Sarah sait que tu seras en retard ce matin. S’il y a quelque chose d’urgent, elle nous informera tout de suite.

	
— Oh mon Dieu, dit Lily. Sarah sait que je suis ici avec toi.

	
Chase se releva et appuya son dos contre le bras du canapé, Lily lovée contre sa poitrine.

	
— C’est un problème pour toi ?

	
— Non, pas en théorie. Je préfère juste que ma vie privée reste privée.

	
— Désolée, mais techniquement, on était toutes les deux en service la nuit dernière et je devais faire mon rapport.

	
— Bien sûr. Je comprends.

	
— Ça n’a pas l’air d’aller. Tu as des doutes pour nous ?

	
— Sur ce sujet spécifique, dit Lily, je n’ai pas l’habitude de me lancer dans des initiatives que je vais regretter le lendemain. J’avais l’intention de coucher avec toi hier soir. Ce n’était pas un accident ou le résultat d’un manque de contrôle.

	
— Y a-t-il une raison pour laquelle tu ne m’avais pas prévenue avant ?

	
— Je l’ai juste décidé quand je suis arrivée ici avec toi. Pas plus tôt.

	
— OK, dit Chase en l’embrassant. Donc tout va bien pour nous.

	
« Tant que ce que tu as dit reste valable : pas d’obligations ni d’attentes. » Lily ne voulut pas faire à Chase l’affront de prononcer ces mots à haute voix. Elle lui faisait confiance pour être honnête envers elles deux. Et elle, Lily, devait faire de même. Pas d’obligations, pas d’attentes, pas de regrets.

	
— Tout va bien pour nous. La nuit dernière a été incroyable.

	
Chase retourna habilement Lily sur le dos et s’installa sur elle. Son poids était inattendu et étonnamment excitant. Lily écarta les jambes pour que Chase s’y love.

	
— Il est encore très tôt, remarqua Chase.

	
— Alors, pas besoin de nous presser.

	

OceanofPDF.com

Inconnu(e)
    
  


  

CHAPITRE SEIZE

	
— Comment est le café ? demanda Chase.

	
Lily regarda par-dessus son épaule et apprécia la vue pour la énième fois ce matin-là. Chase portait le débardeur blanc côtelé dans lequel elle avait dormi et un short kaki qui lui arrivait à mi-cuisse, sous lequel Lily savait qu’elle était nue. Avec ses cheveux ébouriffés, ses longues jambes musclées et son éternel sourire malicieux, Chase était plus belle que tous les fantasmes de Lily. Elle n’aurait jamais pu imaginer quelqu’un comme elle, mais elle garda cette réflexion pour elle. Chase n’avait pas besoin de savoir qu’elle explorait un territoire inconnu avec leur liaison ni qu’elle espérait oublier la réalité aussi longtemps que durerait ce fantasme. Elle vivrait cette folle aventure jusqu’au bout.

	
Lily leva sa tasse.

	
— Absolument super ! C’est drôle, au lieu d’une cafetière à piston, je te voyais avec l’un de ces vieux percolateurs en fer-blanc avec le truc en verre sur le dessus où le café montait quand il bouillait. Mais ça, c’est beaucoup mieux.

	
— Je suis une ranger, pas un cow-boy, dit Chase en riant. Et on est toujours au vingt-et-unième siècle, même ici.

	
— Eh bien, pour moi, c’est ça, la décadence.

	
Lily désigna ses jambes nues posées sur la table basse. Elle avait juste enfilé son T-shirt et sa culotte qu’elle avait récupérés sur le sol où elle les avait jetés avec insouciance quelques heures auparavant. Si elle répertoriait ses premières fois depuis qu’elle avait rencontré Chase, la liste serait très longue. En tête : embrasser une femme qu’elle connaissait à peine, et en plus la sœur cadette de sa meilleure amie, et réveiller cette femme à quatre heures du matin pour lui faire l’amour.

	
— Tu peux te préparer à compléter ta liste, dit Chase

	
Lily cacha sa surprise. À croire que Chase lisait dans son esprit, encore un domaine dans lequel elle était très douée, en plus des baisers déjà évoqués et de leurs ébats exceptionnels.

	
— L’eau est prête pour la douche, annonça Chase.

	
— Merveilleux. Je suis impatiente de la tester !

	
Lily avala la dernière gorgée de son café, posa sa tasse sur la table basse et se dirigea vers la salle de bain.

	
— Oh, ce n’est pas là-dedans.

	
Lily fronça les sourcils. Elle avait supposé que la douche se trouvait derrière le rideau qu’elle avait remarqué en visitant la cabane la veille.

	
— Pardon ?

	
Chase désigna du pouce la porte arrière qui menait à l’extérieur de la cuisine.

	
— C’est par là.

	
— Dehors ?

	
— Sauf pour les mois d’hiver. À la saison froide, je dévie l’eau vers l’intérieur. Mais l’entretien est plus facile dehors. Et la vue est plus belle, compléta Chase en souriant.

	
— Bien sûr, murmura Lily.

	
Chase prit une pile de vêtements sur le comptoir.

	
— J’ai sorti une chemise et un short qui devraient t’aller, je pense, même s’ils seront peut-être un peu grands.

	
— Merci, dit Lily. Je suppose que l’information sur l’endroit où j’ai passé la nuit ne mettra pas longtemps à faire le tour du chalet, mais je préfère ne pas me montrer en agitant ma chemise d’hier en guise de chiffon rouge.

	
— Les gamins font du tir à l’arc ce matin. Les moniteurs les auront préparés et ils seront prêts à partir à l’heure où nous rentrerons. Tu devrais pouvoir arriver à te faufiler sans te couvrir de honte.

	
— C’est le cadet de mes soucis. dit Lily en riant. Au moins, je serai propre. Montre-moi.

	
Chase saisit sa main, un geste qui devenait plus fréquent, plus familier et plus sûr à chaque fois qu’elle le faisait. Lily entrelaça ses doigts avec ceux de Chase et sortit dans une glorieuse matinée d’été. Même si elle avait l’impression d’être éveillée et active depuis des heures, il était à peine sept heures et l’air n’avait pas encore acquis cette chaleur du début juillet qui deviendrait probablement étouffante en milieu d’après-midi. Le ciel, d’un bleu cristallin habituel, accueillait un éparpillement de nuages duveteux d’un blanc pur. Les oiseaux chantaient en chœur, les arbres bruissaient et même la brise semblait porter cette mélodie.

	
Lily s’arrêta brusquement sur la terrasse qui longeait l’arrière de la cabane et fixa l’installation au bout : une plate-forme d’un mètre cinquante sur un mètre cinquante avec un grand réservoir métallique au-dessus et une chaîne qui pendait à la hauteur de la tête. C’était donc ça, la douche ?

	
— C’est tout ? demanda Lily. Il n’y a pas de mur ?

	
Le regard de Chase passa de la plate-forme à Lily.

	
— Il n’y a pas beaucoup de raison de la fermer ici.

	
— Non, je suppose que tu n’as pas à t’inquiéter des voisins, dit Lily en riant soudain.

	
Chase retira son débardeur et baissa son short avec le même abandon inconscient que lorsqu’elle se déshabillait pour aller nager. Lily prit un moment pour la contempler dans le décor de vert forêt et de bleu céruléen. Évidemment, elle était parfaitement intégrée à cet environnement sauvage et, bien sûr, extrêmement séduisante. Lily frissonna presque sous la poussée immédiate de désir.

	
Chase fronça les sourcils.

	
— Tu seras plus à l’aise si tu n’as pas tes vêtements sur toi quand tu te doucheras.

	
—  Je serai de toute façon mal à l’aise, murmura Lily pour elle-même en se déshabillant.

	
Chase monta sur la plate-forme et tendit la main.

	
— L’approvisionnement en eau est limité, donc mieux vaut partager.

	
— Combien de temps avons-nous… avec l’eau ? demanda Lily.

	
— Trois ou quatre minutes, si nous sommes efficaces.

	
— Ne l’ouvre pas encore, alors.

	
Lily grimpa à son tour sur la plate-forme et enlaça Chase. Elle se pressa contre elle et l’embrassa, enfonçant une main dans les cheveux de son amante. L’avidité qu’elle avait retenue jusque-là l’envahit. Elle tira sur la lèvre de Chase avec ses dents, puis la lécha et goûta dans sa bouche un soupçon de café, l’air frais de la montagne et la chaleur acidulée qui était l’essence de Chase tout entière. Partout où leurs peaux se touchaient, son corps s’animait.

	
Chase respira fort alors que tout en elle se crispait ; le désir qui accompagnait chaque instant avec Lily la rendait folle. Elle descendit ses mains dans le dos de Lily et la saisit aux hanches, retournant le baiser qui satisfaisait un besoin et en alimentait un autre. Elle aurait pu l’embrasser pour l’éternité et ne jamais se sentir rassasiée. Elle en exigerait toujours plus. Mais, à cet instant, elle profitait des saveurs de Lily ; elle la goûtait, la taquinait, buvait à satiété et en redemandait.

	
Lily se frotta contre elle et gémit doucement. Chase remonta sa main pour attraper son sein. Lorsqu’elle caressa de son pouce le mamelon de Lily, celle-ci chevaucha la jambe de Chase.

	
— C’est fou comme tu m’excites, je n’arrive pas y croire, haleta Lily. J’ai besoin que tu me fasses jouir, tout de suite.

	
— Tout ce que tu veux.

	
Chase resserra sa prise autour de la taille de Lily et glissa la main le long de son ventre et entre ses cuisses. Lily était prête pour elle, chaude et ouverte. Elle inclina son bassin et se laissa pénétrer par Chase.

	
— Ne me taquine pas, chuchota-t-elle.

	
— Tiens bon, bébé. Me voilà.

	
Chase la caressa et l’enlaça tout en s’enfonçant chaque fois plus profondément, jusqu’à ce que Lily se presse durement contre sa paume, son corps tremblant. Avec un cri étranglé, Lily enfouit son visage dans le cou de Chase et s’effondra dans ses bras. Fermant les yeux, Chase tenta de mémoriser chaque seconde.

	
— L’air de cette montagne est bien plus riche que je croyais, murmura finalement Lily contre la gorge de Chase.

	
— C’est un secret bien gardé.

	
Chase était presque sûre qu’elle n’avait pas besoin de l’air de la montagne, ou de n’importe quel air d’ailleurs, tant qu’elle pouvait se noyer dans les baisers de Lily. Lorsque celle-ci tourna son visage vers elle, Chase l’embrassa à nouveau et grommela une protestation quand elle se recula.

	
— Prête pour la douche ? demanda Chase, luttant pour contenir encore le désir qui la tenaillait au plus profond d’elle-même.

	
— Je ne veux pas gaspiller l’eau, et je crois, dit Lily en appuyant sa paume sur le ventre de Chase, que nous devrions attendre un peu plus longtemps avant d’ouvrir le réservoir.

	
Elle trouva immédiatement le clito de Chase et le caressa. Chase rejeta sa tête en arrière contre le mur soutenant le réservoir et frissonna de plaisir. Elle n’avait même pas réalisé qu’elle était au bord du précipice. Elle n’avait pensé qu’à Lily.

	
— Ça devrait être rapide.

	
— Ne te presse pas, chuchota Lily en embrassant sa gorge.

	
— Je suis trop près pour attendre, haleta Chase.

	
Elle jouit immédiatement, en une explosion qui se termina en répliques multiples et langoureuses. Quand elle ouvrit enfin les yeux, hébétée, Lily l’observait avec une intensité qu’elle ne pouvait comprendre.

	
— Quoi ?

	
— Tu es magnifique, dit Lily en l’embrassant.

	
— Si tu le dis.

	
Avant qu’elle ne change d’avis, Chase passa la main derrière elle et tira la chaîne. Lily poussa un cri lorsque l’eau tomba en cascade sur elle. Chase prit le savon sur le rebord en bois à côté du réservoir et le fit glisser sur la poitrine et les seins de Lily, puis sur son ventre. Lily lui rendit la pareille. Elles lavèrent et rincèrent rapidement leurs cheveux, réussissant à finir avant que l’eau ne s’épuise.

	
Dégoulinante, Lily repoussa ses cheveux hors de ses yeux et se secoua comme un chien.

	
— C’était merveilleux, dit-elle en riant.

	
— À quel moment ? demanda Chase. 

	
Elle prit une serviette à une patère et la tendit à Lily, qui s’essuya la tête et enroula la serviette autour de son torse.

	
— Je pense que la douche a été mon moment préféré.

	
— Je vais devoir travailler sur ma technique, alors, dit Chase sur le ton de la plaisanterie.

	
— Crois-moi, elle est très au point… dit Lily tandis que Chase ouvrait la porte de la cuisine.

	
La radio crépita.

	
— Ici la superviseure du district cinq, Natalie Evans. On signale un éboulement sur la face est du Mont du Grand Ours. Des randonneurs sont piégés au-dessus de l’éboulement. Les services d’urgence sont en route. À tous les agents, indiquez votre proximité et heure d’arrivée. 

	
Chase prit la radio.

	
— Ici Fielder. Bien reçu. Arrivée dans vingt minutes.

	
Elle se tourna vers Lily et annonça :

	
— Je vais devoir y aller.

	
— De quoi s’agit-il ?

	
— Peut-être simplement d’un affaissement de sentier, mais on doit d’abord sécuriser les gens, répondit Chase, qui se dirigeait déjà vers la chambre.

	
L’estomac de Lily se crispa. À combien d’autres dangers Chase devait-elle faire face dans le cadre de son travail de routine, des périls qu’elle n’avait jamais même imaginés ?

	
— Comment vais-je…

	
Chase leva un doigt et parla à nouveau dans la radio.

	
— Ici Fielder, j’appelle Thunder Ridge Lodge. Répondez s’il vous plaît.

	
— Ici Thunder Ridge, dit la voix de Sarah. À toi.

	
— J’ai une intervention. Tu peux venir chercher Lily à la cabane ?

	
— Je serai là dans trente minutes.

	
— Bien reçu. Merci.

	
— Tu feras attention, dit Lily.

	
— Toujours, promit Chase en l’embrassant.

	
Chase s’habilla aussi rapidement que Lily quand elle répondait à un appel d’urgence à l’hôpital. En moins d’une minute, elle était sortie et avait disparu. Lily enfila les vêtements que Chase avait préparés pour elle, vérifia la cabane et rangea les tasses de café. La porte n’était pas fermée à clé lors de leur arrivée. Elle la laissa donc ainsi.

	
Tandis qu’elle s’asseyait sur le perron pour attendre Sarah, elle sentit revenir la boule d’inquiétude qui s’installait toujours dans son estomac lorsque Chase partait pour une intervention.

	
***

	
Plus tôt que Lily ne s’y attendait, le grondement mécanique d’un moteur se rapprocha, tranchant sur le doux bruit de fond de la forêt. Sarah, au volant de la Jeep vert vif, émergea du chemin et arriva dans la petite clairière devant la cabane. Lily se leva, épousseta l’arrière de son short et grimpa sur le siège passager.

	
— Désolée de t’avoir fait venir jusqu’ici, dit Lily.

	
Sarah manœuvra pour faire demi-tour et se dirigea vers le chemin avant de prendre la parole.

	
— Pas de problèmes. Ce sont des choses qui arrivent.

	
« Ce sont des choses qui arrivent. » Oui, probablement. À la plupart des gens, peut-être, mais pas à elle. La nuit qu’elle avait passée avec Chase ne correspondait pas à son comportement usuel. En fait, c’était vrai de toute leur liaison. Même si ce mot la faisait grimacer, elle ne savait trop pourquoi, c’était ainsi qu’elle devait l’appeler.

	
Normalement, elle était bien trop occupée et bien trop… enracinée dans ses habitudes, oui, on pouvait utiliser cette expression, pour avoir une aventure torride d’une nuit avec une jeune femme sexy. Mais elle avait couché avec Chase et envisageait de le refaire dès que possible le lendemain matin. Pendant qu’elle attendait Sarah, elle s’était laissé flotter sur les sensations encore fraîches de ses ébats avec Chase, à se visualiser a posteriori, comme elle ne s’était jamais imaginée : agressive, exigeante et impudique. Encore un mot qu’elle n’avait jamais pensé appliquer à elle-même. Elle sourit. Étonnamment, ces qualificatifs lui allaient bien et ne la dérangeaient pas. Chase lui permettait d’accepter facilement ses souhaits, c’est-à-dire de donner et de prendre du plaisir en toute liberté. Un cadeau rare et imprévu. Elle escomptait qu’il lui serait rendu avec toute la joie et l’émerveillement qu’il lui avait procurés.

	
— C’est un peu embarrassant, dit Sarah.

	
Lily avait vraiment espéré que ses pensées ne se voyaient pas sur son visage.

	
— Je sais. Toi d’abord.

	
Sarah sourit à moitié, les yeux toujours fixés sur la route.

	
— D’ordinaire, je te taquinerais sur tes activités de la nuit dernière et j’essaierais de t’amener à me raconter comment c’était. Cela semble un peu bizarre maintenant.

	
— Tu sais que je ne te dirai rien d’intéressant de toute façon, dit Lily en riant. Ou du moins pas grand-chose.

	
— Tu as toujours été plutôt avare de détails, c’est vrai.

	
— C’est parce qu’il n’y avait pas de bons moments à partager, dit Lily.

	
Son intention était de détourner la conversation de sa vie sexuelle, mais elle réalisa aussitôt que ses rencontres précédentes n’avaient en effet pas été particulièrement captivantes. Elles avaient été des instants agréables, satisfaisants pour les deux parties, elle l’espérait, mais rien qui n’ait exprimé ou parlé de ce qui brûlait au fond d’elle sans doute depuis toujours. La nuit précédente avec Chase, elle s’était rendu compte de son besoin de se connecter à une autre personne, que ce soit physiquement ou émotionnellement. Elle se sentit stupéfiée et terrorisée par cette réalisation.

	
Son silence avait dû transmettre le doute qu’elle ressentait, car Sarah reprit doucement la parole :

	
— Et il semblerait que la nuit dernière était différente ?

	
Sarah parlait avec prudence comme si elle pataugeait dans un bourbier dans lequel elle risquait de s’enfoncer jusqu’au cou si elle n’y prenait pas garde.

	
Lily voulut répondre de la même manière délicate, en choisissant de se montrer diplomate avec la sœur de son amante.

	
— Chase est une femme très spéciale.

	
— Quelle connerie ! dit Sarah en éclatant de rire. Ce n’est pas un scoop !

	
Gardant une expression neutre, elle jeta un coup d’œil à Lily.

	
— Tu es accro, n’est-ce pas ?

	
— Euh… Je ne sais pas, dit Lily, cherchant comment répliquer. Je ne suis pas certaine que je saurais reconnaître les signes. Et honnêtement, je ne me sens pas prise au piège. Au contraire, j’ai l’impression que Chase me laisse tout l’espace possible pour m’enfuir.

	
— Hum… Que sais-tu de la pêche ?

	
— Pardon ? dit Lily, totalement perdue.

	
La pêche ? Comment étaient-elles passées de faire l’amour à pêcher ? Franchement, beurk.

	
— Quand on veut ferrer un poisson et être sûr de ne pas le perdre, on lui donne assez de fil pour qu’il se sauve jusqu’à ce qu’il se fatigue, dit Sarah, en claquant des doigts. Puis tu remontes l’hameçon.

	
— J’aurais pu passer le reste de ma vie sans le savoir.

	
Lily était sur le point d’ajouter que l’analogie était ridicule puis elle y réfléchit. D’une certaine manière, la comparaison était parfaitement logique. Chase l’avait laissée fuir pendant des semaines. Pourtant, elle était une personne et non un poisson. Heureusement.

	
— Je ne m’enfuis pas, donc ça détruit ta théorie.

	
— Si tu le dis, répliqua Sarah sur un ton qui montrait bien qu’elle n’était pas du tout d’accord.

	
Lily poussa un gros soupir.

	
— Je n’ajouterai rien, continua Sarah, parce que je tourne la page.

	
— Vraiment ?

	
— Oui. Pas d’ingérence.

	
— Ça va être dur pour toi.

	
Sarah rit à nouveau en s’engageant dans le chemin qui menait au chalet. Elle ralentit avant de s’arrêter sur le parking, puis éteignit le moteur. Détachant sa ceinture de sécurité, elle fit face à Lily.

	
— Contre toute attente, je trouve ça vraiment chouette. Sérieusement. Je vous aime toutes les deux, et je détesterais voir l’une d’entre vous souffrir. Mais vous avez toutes les deux dépassé depuis des années l’âge de la majorité et vous n’avez pas besoin d’un chaperon. Donc si tu es heureuse et qu’elle est heureuse, alors moi aussi.

	
— Merci.

	
— Bon alors, c’était bien ?

	
Lily sentit la couleur lui monter au visage quand elle sortit de la Jeep. Après une seconde, elle se pencha, fixa Sarah et dit :

	
— Incroyable.

	
Sarah poussa un petit cri et fit le tour du véhicule pour la rejoindre.

	
— Et comme punition pour avoir manqué le rapport hier soir et le briefing ce matin, dit Sarah, je t’affecte un groupe pour le tir à l’arc.

	
— Le tir à l’arc ? couina Lily. Je connais la définition, mais pas beaucoup plus, et certainement rien d’éducatif.

	
Sarah passa gentiment un bras autour de la taille de Lily pendant qu’elles marchaient.

	
— Tout ce que tu as à faire, c’est t’assurer qu’ils ne se tirent pas dessus avec les flèches.

	
— Ça, je pense que je peux y arriver, dit Lily.

	
Du moins, elle l’espérait sincèrement.

	
***

	
Marty encocha la flèche avec l’empennage pointant vers l’extérieur de l’arc, visa la cible, tendit la corde au maximum et relâcha. Sa flèche toucha le bord du cercle central orange, juste à la jonction de l’anneau suivant. Mauvaise évaluation du vent ; il faudrait corriger pour la fois d’après. Marty recula pour que le participant suivant puisse s’approcher de la ligne de tir.

	
— Tu sais, murmura Ford, rien que ça, c’est une des raisons pour lesquelles je te déteste.

	
Marty gloussa. Les vannes amicales de Ford et leur style particulier lui étaient désormais familières.

	
— Je pensais que c’était juste parce que j’étais bizarre.

	
— Oh non, dit Ford, la bizarrerie n’est pas forcément un point négatif. Mais être bon en tout ? Sérieusement, cela frise l’intolérable !

	
— Ce n’est pas le cas, répondit Marty. Je ne sais pas cuisiner si ce n’est pas emballé dans du papier d’aluminium, je suis vraiment minable en maths et j’ai des problèmes pour parler aux gens que je ne connais pas, ou à n’importe qui, en fait.

	
— Tu me parles, fit remarquer Ford.

	
La ligne avançait. Les jeunes qui avaient déjà tiré repartaient vers l’arrière pour effectuer une nouvelle rotation.

	
— Seulement parce que tu as commencé.

	
— Ah non ! dit Ford d’un ton indigné. Ce n’est pas vrai.

	
— Si, c’est toi qui as commencé, dit Marty en souriant. Cette nuit-là, tu es sortie… quand tu cherchais Shannon.

	
— Tu veux dire, quand je l’ai couverte par rapport à Alisha ? demanda Ford avec une grimace.

	
Marty détourna le regard. Ford et Shannon n’étaient plus proches. Shannon avait même arrêté de se moquer de sa proximité avec Ford.

	
— C’est ton amie. Je comprends.

	
— Non, dit Ford sur un ton sarcastique. Elle aime juste avoir quelqu’un auprès d’elle qui lui répète qu’elle est géniale. Je n’ai pas été à la hauteur.

	
— Parce que tu n’étais pas d’accord avec ça ? demanda Marty.

	
— Parce que je n’ai pas dit oui à tout, répondit Ford en haussant les épaules. Tu sais quoi ? On s’en fiche. Quant à ta liste de choses pour lesquelles tu n’es pas au top, je ne vois pas en quoi c’est mortel. Évidemment, si tu étais un peu plus relax, tu t’en sortirais sûrement mieux côté social.

	
— Relax ?

	
— Ouais. Tu es plutôt drôle et tu as des opinions sur plein de trucs, mais personne n’est au courant. Mets-le plus en avant.

	
Marty détourna le regard.

	
— Quoi, qu’est-ce qui te fait flipper ? demanda Ford.

	
— Plus on est visible, soupira Marty, plus on sert de cible.

	
— D’accord, grimaça Ford, ça, c’est encore un des trucs que ton père t’a appris, non ?

	
— De quoi parles-tu ? lança Marty en la fixant.

	
— Quand tu sors certaines de ces expressions, on dirait des slogans de recrutement pour l’armée, dit Ford. Tu sais, tu serais très bien sur une affiche.

	
— Arrête, dit Marty d’un ton sec. Et qu’est-ce que tu veux dire à propos de mon père ?

	
— Écoute, il a l’air d’un type formidable et un père génial, mais c’est un soldat, Marty. Pas toi. Peut-être que toutes ses règles ne s’appliquent pas vraiment à toi.

	
— Peut-être que tu n’as jamais été une cible.

	
— Qu’est-ce que tu en sais ? Tu crois qu’avoir un père comme le mien n’attire pas l’attention des dingues ?

	
Marty fronça les sourcils. Son père était un héros, et c’était là un jugement impartial, détaché de leurs liens familiaux. Mais il lui avait aussi appris à considérer tous les aspects d’une situation avant d’opter pour un plan d’action. Et cela signifiait recueillir des informations.

	
— Que veux-tu dire ?

	
— Hé, je sais qu’il y a beaucoup de gens qui ne l’apprécient pas. Putain, je ne suis pas d’accord avec la plupart de ses propos, expliqua Ford.

	
Elle regarda autour d’elle comme pour vérifier que personne ne leur prêtait attention avant de continuer.

	
— De temps à autre, des gens bizarres se pointent sur mes réseaux sociaux, ils font surtout des commentaires répugnants, mais parfois ils me menacent. Ça arrive à l’occasion à mon père dans la vraie vie aussi. En général, ça n’a pas de suite. Mais c’est…, quelquefois c’est effrayant. Et puis je suis coincée avec la sécurité qui me suit partout.

	
— Oh mec, ça craint vraiment.

	
— Ouais, mais bon, j’ai l’habitude. Je veux juste dire, certains d’entre nous sont la cible d’attentions dont parfois nous ne voulons pas. Je suis désolée que ce soit ton cas.

	
— C’est nul que ça tombe aussi sur toi.

	
— Tu es quand même bizarre, souligna Ford.

	
— Ouais, je sais, dit Marty en riant. C’est ton tour de tirer.

	
Ford fit une tentative honorable pour suivre les étapes qu’Alisha leur avait montrées. Elle toucha la cible, mais bien en dehors des cercles.

	
— Pourquoi ai-je besoin de faire cet exercice ? demanda-t-elle en secouant la tête.

	
— On ne sait jamais quand on peut être bloqué dans la forêt et se retrouver à devoir manger des écureuils, dit Marty.

	
— C’est dégueu, dit Ford en lui lançant un regard écœuré.

	
Avec un sourire, Marty se dirigea vers la ligne et encocha sa flèche. Corrigeant mentalement sa trajectoire pour le vent, Marty banda l’arc tout en visant le centre et relâcha doucement. Dans le mille. Mieux qu’avant.

	
Marty reprit sa place vers la fin de la file d’attente. Une fille s’approcha.

	
— Tu tires drôlement bien, dit-elle. 

	
Marty la reconnut comme une des occupantes de la cabane sept.

	
— Au fait, je m’appelle Suwallia, continua la fille. Tu fais de la compétition ?

	
— Euh, non, dit Marty qui hésita avant de tendre la main. Moi, c’est Marty.

	
Suwallia, ses yeux sombres pétillant d’humour, lui serra la main.

	
— Oui, je sais. Nous sommes dans le même lycée.

	
— Ah bon ?

	
Marty surprit Ford, qui leva les yeux au ciel derrière Suwallia. Marty rougit. Quoi ? Qu’est-ce qui n’allait pas encore ?

	
— Je suis dans l’année après la tienne. 

	
— Ah. OK, dit Marty, qui prit une inspiration avant de continuer. C’est super.

	
Suwallia jeta un regard hésitant vers Ford, puis vers Marty.

	
— Écoute, nous organisons des essais pour l’équipe de tir à l’arc juste après la rentrée. Tu devrais venir. Tu y arriverais, c’est sûr.

	
— Je… je ne suis pas vraiment fan de sport, répondit Marty.

	
— Ce n’est pas vraiment ça, dit Suwallia en levant un sourcil. Nous tirons en équipe, bien sûr. Mais on participe aussi à des compétitions individuelles. Je suis le capitaine de l’équipe. Tu devrais venir. Vraiment.

	
— Ouais, OK. Ouais. Merci.

	
— Super. J’espère que le reste de ton été sera chouette.

	
Suwallia fit un signe d’adieu et retourna à sa ligne.

	
— Ah ah ! Elle est mignonne, commenta Ford en gloussant.

	
— Quoi ? dit Marty en la fixant.

	
Ford se rapprocha et baissa la voix.

	
— Asexuel ne veut pas dire « pas de romance », n’est-ce pas ?

	
— Je suppose que parfois c’est le cas, mais je… je ne sais pas pour moi. Pas de façon certaine.

	
— Tu devrais te débrouiller pour participer aux essais de l’équipe.

	
Ford rit à nouveau et Marty jeta un coup d’œil à la ligne adjacente alors que tout le monde se bousculait pour avancer d’un cran. Suwallia se retourna, l’aperçut et sourit.

	
« Peut-être que tu n’as pas encore trouvé ton équipe, Marty. »

	
Son père était un soldat. Peut-être que toutes ses règles n’étaient pas tout le temps applicables dans son cas, mais il y en avait qui étaient vraiment très justes. Faire du tir à l’arc. Ouais. Marty pouvait essayer.

	

OceanofPDF.com

Inconnu(e)
    
  


  

CHAPITRE DIX-SEPT

	
Chase n’était toujours pas rentrée quand Lily se leva le lendemain matin. Au fil des semaines, elle avait fini par comprendre que les interventions de longue durée étaient fréquentes, mais cela ne rendait pas l’attente plus facile. Le fait de ne pas savoir où se trouvait Chase et de n’avoir qu’une vague idée de ses activités n’aidait pas non plus. Elle n’avait pas tendance à voir des catastrophes partout, enfin, ce n’était pas son genre avant. L’anxiété avait été pour elle une émotion étrangère jusqu’à la pandémie, lorsque l’incertitude et l’appréhension étaient devenues son lot quotidien. Elle avait commencé à se reprogrammer depuis qu’elle était arrivée au camp, retrouvant la stabilité qui lui était toujours venue naturellement. Pourtant, au troisième matin sans signe de la Jeep de Chase et sans nouvelles d’elle, Lily en eut assez d’attendre.

	
— Tu as vu Sarah ? demanda-t-elle à Alisha, qui était pelotonnée à sa place habituelle sur le canapé de la grande salle avec sa boisson du matin.

	
— Mmm. Elle est passée avec du café il y a quelques minutes. Elle est sortie par devant, donc je ne pense pas qu’elle soit dans son bureau.

	
— Merci.

	
Lily se dépêcha d’aller chercher un café avant de commencer sa recherche. De toute façon, elle avait une assez bonne idée de l’endroit où elle la trouverait.

	
— Les muffins sont prêts, lança Clara quand Lily entra dans la cuisine. Citron et pavot.

	
— Je peux en prendre deux ?

	
Lily fit un détour par le grand comptoir en inox sur lequel étaient posées les grilles de refroidissement des pâtisseries.

	
— Ma douce, tu peux en prendre autant que tu veux, dit Clara en éclatant de rire.

	
Lily en enveloppa deux dans un morceau d’essuie-tout et saisit deux serviettes de table avant de descendre le sentier menant au lac. Malgré ses chaussures de randonnée qu’elle ne quittait plus, elle surveilla le sentier afin d’éviter une bestiole qui se prélasserait de bon matin au soleil. La température en soirée baissait rarement de plus de quelques degrés par rapport à la chaleur torride de la journée et la faune semblait plus active avec la fraîcheur de l’aube.

	
Les gens aussi, apparemment.

	
Jambes pendantes au-dessus de l’eau, Sarah était assise à l’extrémité du petit ponton, face au lac. Elle ne se retourna pas à l’approche de Lily, qu’elle avait sans doute sentie arriver, car le débarcadère oscillait et grinçait à chaque pas.

	
— Salut, dit Lily en jonglant soigneusement avec son café et ses muffins pour s’installer à côté de Sarah. Un muffin ?

	
— Citron et pavot ?

	
— Oui.

	
Sarah tendit la main.

	
— Merci.

	
— Eh bien, lança Lily qui sirotait sa propre tasse de café fumant. Je me demandais…

	
— Elle est toujours sur le Mont de l’Ours, répondit Sarah. Natalie vient juste d’envoyer une mise à jour par radio, sinon je te l’aurais dit plus tôt.

	
— Ils ont réussi à sortir les randonneurs ?

	
— Oui. Un trio de touristes très chanceux qui se trouvaient quelques centaines de mètres plus loin sur le sentier lorsque le glissement a commencé. Ils avaient de l’eau avec eux, heureusement, mais pas beaucoup de nourriture.

	
— Ils n’ont manifestement jamais passé un été dans un camp du DCE, dit Lily en soupirant.

	
Sarah éclata de rire.

	
— C’est vrai, la plupart des aventuriers en pleine nature pourraient en prendre de la graine. Bien sûr, il faudrait beaucoup plus de camps, de moniteurs et d’argent. Et aussi des médecins, évidemment, dit-elle en regardant Lily.

	
— Je pourrais me laisser persuader et me porter à nouveau volontaire, dit Lily sans une seconde d’hésitation.

	
Elle n’avait jamais envisagé cette option jusque-là, mais dès que les mots quittèrent sa bouche, elle sut que c’était exact. Son rôle impliquait bien plus que de s’occuper des maladies, des blessures et des éventuelles complications émotionnelles qui étaient monnaie courante dans tous les services d’urgences et les cabinets de généralistes. Depuis son arrivée au camp, elle avait animé des groupes de discussion sur des sujets allant de l’orientation professionnelle au planning familial et avait appris plus de la part des jeunes pensionnaires qu’elle n’aurait pu le faire dans n’importe quel séminaire sur la médecine pour adolescents. Au passage, elle avait découvert sur elle-même des particularités qu’elle n’avait jamais soupçonnées, comme son désir bizarre d’exceller dans les exercices de plein air. À l’exception de la pêche, bien entendu. C’était en haut de sa liste d’activités à éviter. Son excitation à l’idée de revenir plus tard se transforma rapidement en déception. Lily soupira de frustration.

	
— Je ne sais pas comment je pourrais me débrouiller pour prendre les jours nécessaires.

	
— Tu auras presque un an pour régler ça, dit Sarah doucement. La grande sortie de ce soir marque la moitié de la période. Dans cinq semaines, les jeunes commenceront à penser à leur retour en classe et deux d’entre eux iront à l’université.

	
— Tu crois que Chase pourra venir ce soir ?

	
En posant la question, Lily se sentit juste un peu égoïste de ne pas vouloir célébrer le 4 juillet sans elle.

	
— Difficile de savoir, répondit Sarah en haussant les épaules. Natalie a dit qu’ils étaient encore en train de dégager l’éboulement et qu’ensuite ils devraient réparer l’affaissement du sentier. À condition que le sol soit assez sec pour manœuvrer les mini-pelles et les pelleteuses là-dedans.

	
Sarah rit devant le regard vide de Lily et expliqua :

	
— Les mini-pelles sont comme des mini-bulldozers. Très agiles dans les espaces restreints. Idéal pour déplacer des pierres et de la terre.

	
Lily pensa à l’épaule de Chase qui venait de guérir et à la blessure au dos qui avait changé sa vie.

	
— C’est un travail pénible.

	
— Comme presque tout ce qu’ils font, dit Sarah.

	
— Elle est incroyable, dit Lily, presque pour elle-même.

	
Elle pensa à la volonté dont Chase avait fait preuve pour se remettre physiquement au point de pouvoir assurer ses fonctions, même si la douleur ne l’avait jamais totalement quittée.

	
— Incroyable ? murmura Sarah. Incroyablement têtue, plutôt.

	
— C’est cette obstination qui a rendu possible son extraordinaire guérison, dit doucement Lily.

	
— Elle t’a parlé de sa chute, n’est-ce pas ? dit Sarah.

	
— Oui, répondit simplement Lily. Et j’ai vu les dégâts. Je l’ai soignée, rappelle-toi.

	
— Et tu l’as vue nue, fit remarquer Sarah.

	
Lily se raidit, mais garda un ton léger pour répliquer.

	
— En effet, par la suite.

	
— Désolée. C’était un commentaire stupide, dit Sarah avec une grimace.

	
— Tu es inquiète pour elle. Je comprends. Moi aussi.

	
— Je ne suis pas sûre que tu saisisses vraiment.

	
— Alors, explique-moi, dit Lily.

	
Elles ne parlaient plus de Chase maintenant, même si elle n’était pas certaine que Sarah s’en rendît compte. 

	
— De quoi as-tu peur ? demanda Lily.

	
— T’a-t-elle raconté qu’elle grimpait une voie qui n’avait jamais été escaladée auparavant ? Que plusieurs grimpeurs plus âgés et plus expérimentés l’avaient mise en garde contre cette voie ?

	
— Non, dit Lily.

	
— T’a-t-elle expliqué que lorsqu’on m’a appelée, on m’a dit qu’il était peu probable qu’elle marche à nouveau, si, par chance, elle survivait ? 

	
La colère de Sarah était si palpable que Lily priait pour ne jamais ressentir la peur qui était derrière. Elle prit une longue inspiration.

	
— Je ne peux même pas imaginer combien cela a dû être terrifiant pour toi. 

	
— Non, dit Sarah dans un soupir, et le pire, c’est que je m’étais toujours attendue à un truc de ce genre. Je redoutais chaque jour de recevoir un appel en pleine nuit m’annonçant un accident de voiture ou expliquant qu’on l’avait trouvée quelque part au fond d’un foutu ravin.

	
Lily resta silencieuse.

	
— Et tu sais le plus difficile ? demanda Sarah, le regard fixé sur la surface en miroir du lac. Je déteste, je déteste vraiment qu’elle ne puisse plus faire ce qu’elle aime tant. Qu’elle ne puisse plus grimper comme avant. C’est comme couper les ailes d’un oiseau. Je suis contente qu’elle ne fasse plus d’escalade, mais en même temps ça me révolte.

	
— Bien sûr, dit Lily. Tu es dégoûtée qu’elle ne puisse plus vivre sa passion et qu’elle en souffre.

	
Sarah se tourna soudainement vers elle.

	
— J’avais oublié combien tu es douée pour lire les non-dits chez tes interlocuteurs.

	
— Compétence professionnelle, dit doucement Lily.

	
— C’est une qualité qui te permet d’être meilleure dans ton boulot, mais c’est avant tout qui tu es. Pourtant, tu n’as pas réalisé le plus important : Chase te l’a raconté. Elle ne parle jamais de ce qui s’est passé avec quiconque. Je ne peux pas dire laquelle de vous deux est la plus accro.

	
— S’il te plaît, gémit Lily en frissonnant, arrête avec ça ! J’ai l’impression d’être un poisson et franchement, je préférerais éviter. As-tu vraiment regardé leurs bouches avec toutes ces minuscules dents pointues ?

	
Sarah émit un petit rire un peu triste et désenchanté.

	
— Quelque chose de monumental a dû se produire pour que Chase te raconte cette histoire.

	
— Peut-être que ça n’a rien à voir, dit doucement Lily. Peut-être que la guérison de Chase est bien plus avancée que tu ne le penses.

	
— Tu veux dire beaucoup plus que je ne suis prête à admettre ?

	
— Parfois, nous devons lâcher notre douleur, ainsi que notre culpabilité, afin de réaliser que l’autre l’a déjà fait.

	
— Médecin, guéris-toi toi-même ? suggéra Sarah en fronçant les sourcils.

	
— Touché ! dit Lily avec un petit rire ironique.

	
Sarah enlaça rapidement Lily.

	
— Merci, docteur. Je vais y travailler.

	
— Tu me tiendras au courant quand tu en sauras plus ?

	
— Bien sûr.

	
Sarah se leva et tendit la main à Lily.

	
— Viens. Je suis prête à parier que ta clinique est vide ce matin.

	
— Naturellement, dit Lily en riant. Aucun mal mystérieux n’est de mise le 4 juillet alors qu’un déplacement en ville et une croisière sont prévus !

	
— Comme je connais ma sœur, elle trouvera un moyen de venir, dit Sarah en hochant la tête. Elle ne rate jamais une fête.

	
Lily l’espérait. Elle voulait quelques minutes de plus avec Chase alors qu’il lui semblait soudain que le temps était compté.

	
***

	
Chase rembobina le treuil fixé à l’avant de sa Jeep et s’engagea en marche arrière dans un espace prévu pour faire demi-tour sur le bord du chemin. Elle sortit de son véhicule, étirant avec précaution les muscles douloureux de son dos et de ses jambes. Après trois jours à travailler dans une chaleur étouffante, à dormir sur un matelas pneumatique dans une couchette de la remorque d’équipement et à se doucher à la va-vite, elle était fatiguée, courbaturée et grincheuse. Pourtant, elle ne pouvait pas être plus heureuse. Les randonneurs se reposaient à l’hôtel, ils étaient tous en bonne santé, la piste était sécurisée et prête à rouvrir et elle allait à une fête.

	
— Je pense qu’on a fini, lui dit Tom Perry.

	
— Ouais. Nat veut attendre vingt-quatre heures que tout soit sec. Ça devrait être bon d’ici là.

	
— Ça m’en a bien l’air, dit Tom en s’arrêtant à côté d’elle.

	
Deux assistants rangers, des bénévoles, couverts de boue et débraillés, les dépassèrent pour se diriger vers leur véhicule. Tom hocha la tête.

	
— L’été va être long.

	
— Je l’espère bien, dit Chase en riant.

	
Il lui jeta un coup d’œil. Ils aimaient tous l’été, malgré l’augmentation de leur charge de travail, mais son attention dut être attirée par la façon dont elle l’avait dit. Chase secoua la tête. Elle n’allait pas lui raconter qu’elle espérait que cette saison durerait toujours si cela signifiait que Lily ne partait pas. Elle ne voulait pas trop y penser elle-même.

	
Lily était là et, si elle lisait correctement les signaux, elle la désirait autant qu’elle-même désirait Lily. Inutile de réfléchir au-delà, surtout quand elle ne pouvait pas peser sur l’avenir. Elle avait appris cette leçon à la dure, ainsi que la morale plus impitoyable encore selon laquelle les bonnes choses ont toujours une fin. Elle allait en profiter tant qu’elle le pourrait et ferait de son mieux pour que l’expérience soit aussi gratifiante pour Lily.

	
Avec un signe de la main, elle s’engagea sur la route d’accès pour redescendre et contacta Nat par radio.

	
— Ici Fielder, je quitte la piste du Mont de l’Ours, terminé.

	
— Bien reçu, répondit Nat. Je me dirige vers Lake George.

	
— Retiens le bateau, dit Chase.

	
— Tu as intérêt à te dépêcher.

	
Chase éclata de rire et accéléra.

	
— Je serai là à temps.

	
Elle avait la meilleure raison du monde pour être à bord de ce bateau : une femme qu’elle n’arrivait pas à oublier.

	
***

	
Quand Chase s’arrêta au chalet, elle ne vit personne. Le parking était vide à l’exception de la BMW de Lily. Avec un juron, elle sortit de la Jeep et monta les escaliers à toute allure jusqu’à son logement. Elle prit une autre douche hâtive, enfila une tenue d’uniforme propre, attrapa sa ceinture réglementaire et courut jusqu’à son véhicule. Après avoir enfermé son arme de service dans le coffre verrouillé derrière le siège, elle s’élança dans la descente plus rapidement qu’elle n’aurait dû, comptant sur son habileté et sa chance pour ne pas crever un pneu ou casser un essieu. Elle brûla aussi quelques limites de vitesse dans son trajet vers le village. En tournant sur la route de la plage où les grands bateaux de tourisme prenaient leurs passagers, elle laissa échapper un soupir de soulagement. Le William Henry était toujours au port, mais tout le monde était, semblait-il, déjà monté à bord et l’équipage s’apprêtait à relever la passerelle. Elle gara rapidement sa Jeep de service sur une place marquée « Véhicules officiels uniquement », réservée à la police du village. Elle espéra qu’ils lui feraient la courtoisie professionnelle de ne pas lui donner de contravention. Elle traversa le boulevard en courant à travers la foule de touristes pour descendre le quai jusqu’au bateau.

	
— Attendez ! appela-t-elle quand elle arriva à cinq mètres.

	
Un membre d’équipage commençait à dérouler la chaîne qui amarrait l’extrémité de la large passerelle au quai.

	
— Je monte ! cria Chase.

	
Le marin, une jeune brune que Chase avait croisée en ville, leva les yeux et la vit s’approcher.

	
— Juste à temps, Chase ! sourit-elle.

	
Chase sauta sur la passerelle.

	
— Merci, Arden, dit-elle, satisfaite. Je ne voudrais pas manquer ça.

	
Arden lui sourit à nouveau tandis qu’elle relâchait les chaînes sur l’autre côté.

	
— Tu me retrouves plus tard ?

	
— J’aimerais bien, mais je dois m’occuper des jeunes, s’excusa Chase.

	
Arden lui lança un regard et eut un hochement de tête complice.

	
— Hum… Une autre fois alors.

	
— Merci encore, dit Chase.

	
Elle monta en vitesse sur le bateau suivie d’Arden qui avait fini de lâcher les amarres.

	
L’équipage tira la passerelle à bord et le William Henry s’éloigna lentement du quai, déclenchant son salut caractéristique de trois coups de corne de brume. Alors que Chase s’avançait, la voix du capitaine retentit dans les haut-parleurs.

	
— Bienvenue sur le William Henry. Notre temps de croisière ce soir est de trois heures et trente minutes. Nous allons traverser le magnifique lac George via les pittoresques Îles du Goulet. Le bulletin météo annonce un ciel clair et ensoleillé tout au long du trajet. Pendant le périple, nos guides vous donneront des informations sur les merveilles naturelles et historiques qui se trouvent le long du rivage. Nous remonterons d’abord côté est et reviendrons le long de la rive ouest au coucher du soleil. Le dîner sera servi avec les compliments de notre équipage dans une heure. Nous vous souhaitons une excellente croisière.

	
Le premier pont était rempli de jeunes et de membres de leurs familles. Natalie ainsi que les rangers du district qui n’étaient pas de garde étaient également présents pour profiter de l’une des soirées les plus appréciées de la saison estivale. Chase se fraya un chemin à travers la foule, ne ralentissant que le temps de saluer rapidement, jusqu’à ce qu’elle aperçoive Sarah au deuxième pont, non loin de la cage d’escalier.

	
— Salut, dit Chase en se glissant près de la rampe. Tout va bien ? Désolée, je suis en retard.

	
— Je pensais que tu raterais tout, dit Sarah en lui jetant un bref coup d’œil.

	
Chase connaissait ce regard. Sarah l’examinait subrepticement. Depuis sa chute, Sarah la scrutait pour repérer si elle avait été blessée lorsqu’elle revenait d’une intervention. Avant, elle cherchait des preuves d’une activité adolescente interdite. Peut-être qu’un jour elle arrêterait ses tentatives de protéger Chase d’elle-même. Peut-être… Chase étendit ses bras aussi largement qu’elle le pouvait dans la foule.

	
— En un seul morceau.

	
— Je suis toujours heureuse de l’entendre, dit Sarah en souriant.

	
— As-tu vu...

	
— Elle est sur le pont supérieur, vers la proue, continua Sarah. Elle voulait un endroit avec du panorama.

	
— Merci. Je vais juste aller voir comment elle va.

	
— Chase, appela Sarah.

	
Chase se retourna avec un regard interrogateur.

	
— Tu sais ce que tu fais, n’est-ce pas ?

	
— Détends-toi, Sarah, dit Chase en serrant le bras de sa sœur. Tout est sous contrôle.

	
— Très bien alors, dit Sarah tranquillement. Profite au mieux de la croisière.

	
Chase avait effectivement l’intention de savourer la présence de Lily aussi longtemps que possible.

	
Elle trouva Lily là où Sarah l’avait indiqué, face à la proue, une main sur la rambarde, l’autre tenant un verre. Elle avait libéré ses cheveux blonds de leur attache habituelle à l’arrière de sa nuque. Des mèches chatoyantes flottaient autour de son cou et de ses épaules au rythme des embruns. Pour la soirée, elle portait un haut sans manches vert pâle et un short blanc avec des sandales à petits talons. Simple, élégant, totalement Lily. Chase s’arrêta au bar situé sous le pont d’observation du capitaine.

	
— Tu n’aurais pas du vin par hasard ? demanda-t-elle au barman, un homme d’âge moyen dont la chemise blanche cintrée et les manches retroussées mettaient la carrure en valeur.

	
— Tu n’as pas de bracelet rouge, dit-il avec un sourire, mais tu as l’air d’avoir plus de vingt et un ans.

	
— Je les ai définitivement dépassés, dit Chase en riant. Comment ça va, Jimmy ?

	
— Eh bien, je préférerais être à la pêche, mais c’est ma deuxième activité favorite, répondit-il avec un rire. Comment sont les truites à l’Anse de Colter ?

	
— Il y en a beaucoup qui ont la taille réglementaire. Et peu de touristes aussi loin sur la rivière. Tu vas aller dans ce coin ?

	
— Je passerai une semaine au camp à la mi-juillet.

	
— Bien. Fais-moi savoir si tout semble OK de ce côté-là. J’y ferai un tour quand je pourrai.

	
— Pas de problème. Voilà pour toi.

	
Jimmy lui tendit un gobelet en plastique avec du vin blanc et quelques glaçons.

	
La foule sur le pont supérieur était devenue plus dense pendant le bref moment où elle attendait sa boisson, les touristes migrant depuis les niveaux inférieurs pour l’air frais et le panorama. Chase se fraya un chemin à travers les groupes d’adolescents et de familles qui se bousculaient. Lorsqu’elle arriva près de l’épaule droite de Lily, elle posa le bout de ses doigts sur le bas de sa colonne vertébrale.

	
 — Je t’avais bien dit que c’était joli ici, déclara-t-elle.

	
Lily se retourna lentement et leva les yeux. Ils s’ouvrirent en grand et brûlèrent immédiatement d’un regard intense et sensuel qui alluma un feu dans le ventre de Chase.

	
— Je ne sais pas comment tu fais, dit Lily, mais tu me surprends toujours. Bonjour.

	
Chase vibrait du besoin de l’embrasser. Tout le temps où elle avait escaladé des amas de rochers et des escarpements boueux pour rejoindre les randonneurs abandonnés, puis déplacé une tonne de débris hors du sentier, elle avait été assaillie par des images de leur nuit ensemble. Des visions qui la bouleversaient et liquéfiaient ses muscles. Elle dut se contenter de poser discrètement le bout de son doigt sur le bras nu de Lily.

	
— Je t’ai dit que cette soirée était spéciale. Pensais-tu que je raterais l’opportunité de la passer avec toi ?

	
— Je sais que tu as un travail extraordinairement exigeant. C’est une période de l’année très chargée et je comprendrais que tu manques cette occasion, dit Lily en riant légèrement. Après trois jours sans nouvelles de toi, je m’étais résignée à voir les sites touristiques en solo.

	
Chase pressa une main contre son cœur.

	
— Oh, tu me blesses. Quel peu de foi !

	
— Je doute fort de t’avoir porté un coup mortel, dit Lily en riant de plus belle.

	
— Alors, laisse-moi te dire ceci : j’aurais été très déçue de ne pas être avec toi ce soir.

	
Lily sirota son verre et croisa à nouveau le regard de Chase, avec une telle intensité que celle-ci eut du mal à conserver son calme. La nuit serait longue.

	
— Je n’ai pas dit le contraire. Moi aussi, j’aurais ressenti de la déception devant ton absence, dit Lily.

	
— Alors toutes mes blessures sont guéries.

	
— Beaucoup trop facile, dit Lily en secouant la tête.

	
— Quand c’est toi qui es concernée…

	
À cette remarque, Lily leva les yeux au ciel. Chase ajouta :

	
— Je t’aurais prévenue si j’avais pu. J’espérais que Nat le ferait.

	
Lily serra sa main.

	
— Je sais. Et Sarah m’a tenue au courant autant qu’elle le pouvait… J’étais inquiète. Il n’y a pas de raison de l’être, j’en suis bien consciente, mais c’est surtout parce que je ne sais pas exactement quelles sont tes tâches, si ce n’est que c’est potentiellement dangereux.

	
— Tu n’as pas besoin de t’en faire, dit doucement Chase. J’avais une très bonne motivation pour revenir ici à temps et en un seul morceau.

	
— J’en suis très contente. C’est vraiment amusant de les voir ainsi.

	
Lily fit un geste en direction des jeunes, des parents et du personnel entassés le long du bastingage et assis dans le salon au centre du pont.

	
— Comment ça se passe ? demanda Chase.

	
— Bien, on dirait. Pas mal de familles sont venues et les jeunes semblent heureux de leur présence, ce qui en soi est un miracle si l’on considère que les adolescents n’ont généralement pas envie de passer une soirée avec leurs parents.

	
— À mon avis, lorsque les gamins restent la moitié de l’été en colonie, ils sont secrètement contents de voir leur famille, même s’ils ne le disent probablement pas.

	
Lily inclina la tête vers le fond où Marty se tenait avec Ford.

	
— Leurs familles ne sont pas là, mais j’ai aperçu Julia avec une autre femme qui fait sans doute partie de la sécurité de Ford.

	
— Je suppose que quelqu’un a pensé que Ford risquait de fuguer si elle quittait le camp, dit Chase avec une grimace. Je n’ai pas ce sentiment. Et toi ?

	
— Je ne sais pas, répondit Lily. Elle semble s’être bien intégrée, surtout depuis qu’elle et Marty sont devenus amies. Elles ont fait beaucoup d’activités ensemble, tandis que Shannon et Ford n’ont plus l’air aussi proches qu’au début.

	
— Je ne crois pas avoir vu Shannon quand je suis arrivée, dit Chase, mais je ne la cherchais pas non plus.

	
— Elle était sur le premier pont avec Derek. Je pense qu’il y a quelque chose entre eux.

	
— Je suis certaine qu’ils ne sont pas les seuls, dit Chase en riant. Il y a toujours des idylles de ce genre chez les ados les plus âgés. Habituellement, rien de véritablement profond.

	
— Je suppose. Manifestement, j’ai manqué une étape importante de mon développement en n’allant pas en colo quand j’étais plus jeune, rit Lily.

	
— J’aurais vraiment aimé que tu le fasses, dit Chase. Je t’aurais certainement draguée.

	
Lily la regarda longuement, puis éclata de rire.

	
— Ah, et tu es si sûre que j’aurais fondu instantanément ?

	
Chase jeta un coup d’œil autour d’elle, puis se pencha plus près. Elle désirait encore embrasser Lily, mais ici, parmi cette foule, c’était impossible. À la place, elle murmura à son oreille :

	
— Je peux être très persuasive.

	
— J’ai remarqué.

	
Lily s’appuya sur le bastingage tandis que le navire se frayait une route entre les îles qui parsemaient le lac tels des joyaux de verdure.

	
— C’est vraiment très beau. Je suis si heureuse de l’avoir fait.

	
— Fait quoi ? demanda Chase.

	
— Décidé de venir ici pour l’été. C’est une expérience incroyable à bien des égards.

	
Chase sentit son estomac se serrer. « Pour l’été ». Elle le savait, elle l’avait toujours su. 

	
— J’en suis ravie, dit-elle avec un sourire forcé. Tu as l’air d’avoir retrouvé ta voie.

	
— Peut-être, répondit Lily d’un ton rêveur en finissant sa boisson. De bien des façons, j’ai l’impression d’avoir trouvé plus de moi-même que jamais auparavant.

	
Elle tendit son gobelet vide à Chase.

	
— Tu crois que tu pourrais me resservir un verre pour que je ne rate pas l’excitation qui règne ici ?

	
— À ton service, dit Chase en prenant le gobelet. Qu’est-ce que tu veux boire ?

	
— C’était de l’eau de Seltz, mais je suis prête à passer au vin blanc.

	
— Tu as ton petit bracelet rouge ? plaisanta Chase.

	
Lily montra son poignet gauche dûment garni.

	
— J’en ai un, dit-elle, mais je n’en ai pas vraiment besoin.

	
— Oh, je ne sais pas. Tu es assez belle pour que la question se pose.

	
Lily la regarda solennellement pendant une seconde avant de répondre.

	
— Tu sais, tu es encore plus irrésistible quand tu es sérieuse.

	
— Je m’en souviendrai, alors. Ne t’enfuis pas, dit Chase.

	
Elle se pencha à nouveau.

	
— Il y aura des feux d’artifice plus tard.

	
— Je ne les manquerai pas, murmura Lily.

	

OceanofPDF.com

Inconnu(e)
    
  


  

CHAPITRE DIX-HUIT

	
Lily rêva de feux d’artifice, d’éclats de couleurs sur un fonds de velours, de cris de surprise et de plaisir provenant des gens pressés le long des bastingages sur le pont supérieur du William Henry, les visages levés vers le ciel témoignant d’une joie simple. Chase se tenait derrière elle, les bras autour de sa taille, son souffle chaud contre sa joue pendant qu’elle riait. Pendant ces brefs moments où les fusées s’envolaient et s’enflammaient, où la magie tournait au-dessus des têtes, tous les spectateurs, jeunes comme vieux, croyaient aux contes de fées. Même elle.

	
Le William Henry se balançait doucement au mouillage. Dans une sensation diffuse, la main de Chase caressait légèrement sa hanche alors qu’elles regardaient le spectacle. Lily se réveilla, quittant à contrecœur la quiétude de son rêve. Le ciel à l’extérieur de sa chambre était désormais teinté de gris, mais dès l’arrivée très prochaine de l’aube, les couleurs éclateraient à nouveau, comme une renaissance. La chaleur de la main de Chase sur sa hanche n’était en rien une illusion. Pour un bref moment, son contact resterait bien réel.

	
Comment ne s’était-elle pas rendu compte du passage des jours depuis la fête sur le lac un mois auparavant ? Où avait filé le temps ? Chaque journée avait été bien remplie avec les activités du camp, des excursions dans la nature et même un week-end de formation à la survie en milieu sauvage pour les jeunes et le personnel. Elle avait été tellement occupée qu’elle n’avait pas envisagé la fin.

	
Le dénouement. La conclusion inévitable de toute aventure, voire de la vie elle-même. Les chanceux ne rencontraient que peu de fins malheureuses et ils vivaient l’ultime rupture avec grâce et paix. Lily espérait qu’elle pourrait gérer avec autant d’élégance celle qui approchait à grands pas.

	
Elle avait adoré chaque minute de l’été, révélant des compétences et des intérêts qu’elle n’avait jamais envisagés auparavant. Elle ne se lassait pas de la beauté omniprésente où qu’elle posât le regard et prenait un plaisir inattendu à voir certains adolescents s’épanouir dans les défis physiques et d’autres, comme Marty et Ford, découvrir l’amitié, tout simplement. Lily avait aussi retrouvé une autre réalité perdue de vue : la joie fondamentale de s’occuper d’autrui. La plus grave de ses urgences médicales avait été un poignet fracturé qu’elle avait dû mettre en attelle jusqu’à ce que l’adolescent puisse être examiné dans un centre de soins d’urgence local. Elle avait également traité une foule d’éruptions cutanées mystérieuses qui échappaient encore au diagnostic, mais qui, heureusement, répondaient aux stéroïdes à usage local. Elle était contente d’avoir relevé le défi de s’occuper de près de cinquante jeunes à travers leurs petites maladies et blessures.

	
Et puis il y avait eu Chase.

	
Parfois, Chase était sur place pour guider une excursion ou superviser un exercice technique, mais, tout aussi souvent, elle était en intervention, dans certains cas pendant plusieurs jours d’affilée. Même si les jours et les nuits de Lily étaient bien remplis, elle ressentait un manque lorsque Chase était absente : la montée de plaisir quand elle l’apercevait au retour de mission, leur badinage qui tournait en général à la séduction, leurs conversations tranquilles qui touchaient quelque chose de plus profond et les moments où elles s’unissaient, cœur et corps.

	
Lorsque Lily se réveillait au son du grondement régulier de la Jeep sur la route à l’aube, elle se levait, le cœur battant, pour attendre Chase au lac. Quand celle-ci apparaissait au bout du ponton, son sourire éclatant faisait disparaître le souvenir de son absence par l’intensité de sa présence. Elles se baignaient, s’embrassaient, faisaient l’amour lentement avant que la journée ne commence et que le devoir ne les sépare.

	
D’autres fois, quand Chase rentrait à minuit, elle montait silencieusement les escaliers jusqu’à la chambre de Lily et franchissait la porte, laissée déverrouillée, pour s’allonger à côté d’elle et la prendre dans ses bras. Parfois, comme la nuit précédente, le besoin que Lily avait d’elle surgissait d’un seul coup, avec véhémence, et elle entraînait Chase dans le tourbillon de sa passion. Ce besoin devenait plus fort au fur et à mesure que l’été avançait. Sentant la peine l’envahir à nouveau, Lily resserra son étreinte autour de Chase, cherchant le soulagement dans son contact.

	
Chase embrassa la courbe de son épaule et passa son bras autour de la taille de Lily, la tenant plus étroitement contre elle.

	
— Bonjour.

	
Lily enroula sa cuisse autour de la hanche de Chase, rapprochant son entrejambe tandis que son cœur battait plus vite.

	
— Bonjour.

	
— Oh, oui, je pense que c’est une bonne journée, dit Chase en riant doucement.

	
Elle caressa le dos de Lily, autour du galbe de sa hanche, et remonta lentement le long de sa cuisse jusqu’à ce que sa main repose sur le pubis de Lily.

	
— Tu m’as manqué, Lily.

	
Lily inspira profondément.

	
— J’aurais dû te laisser dormir la nuit dernière, chuchota-t-elle.

	
La sensation qui se développait sous la main de Chase obscurcissait tout, sauf l’urgence de l’orgasme à venir.

	
— Je dors toujours bien à tes côtés, dit Chase en l’embrassant à nouveau langoureusement. Et j’ai plus besoin de toi que d’une heure supplémentaire de sommeil.

	
— Il faut que tu partes rapidement, avant que le chalet ne se peuple, haleta Lily. Bientôt.

	
— Je n’aime pas précipiter les choses importantes, chuchota Chase contre sa gorge.

	
— Mmm, continue, juste là. Ça ne devrait pas prendre longtemps.

	
Chase persévéra avec ses caresses exactement à cet endroit qui rendait Lily folle de plaisir, et presque instantanément, Lily contracta son estomac et resserra ses cuisses. Elle haleta dans le cou de Chase tandis que sa jouissance l’envahissait.

	
— Tu vois ? Nous avions le temps, murmura Chase, en commençant à s’éloigner.

	
— Non. Ne te sauve pas tout de suite, dit Lily qui roula sur le dos et entraîna Chase avec elle.

	
— Je ne peux pas partir maintenant, gémit Chase en s’installant sur la cuisse de Lily. Tout ce que tu veux…

	
— C’est ça, précisément, que je veux !

	
Lily saisit les hanches de Chase et l’incita doucement à la chevaucher. Après une demi-douzaine de va-et-vient, Chase rejeta la tête en arrière et jouit dans un râle soudain. La vue ne manquait jamais de laisser Lily émerveillée. Mon Dieu, comme elle l’aimait !

	
Comment en était-elle arrivée là ? Comment avait-elle pu se faire prendre au piège ? Et comment aurait-elle pu penser qu’elle l’éviterait, qu’elle ne tomberait pas amoureuse ? Chase lui avait fait découvrir à nouveau tellement de sensations, avait ouvert de si nombreuses portes autour d’elle et en elle !

	
Essoufflée, Chase se coucha sur elle, en faisant attention à son poids.

	
— Tu sais que tu es ma mort, n’est-ce pas ? dit-elle en haletant.

	
Et cela pourrait être la mienne, se dit Lily. Elle caressa les cheveux humides dans le cou de Chase et l’embrassa.

	
— C’est tout à fait mon intention.

	
— Tu as réussi.

	
Chase roula sur le côté avec un long soupir. Sa main trouva celle de Lily et leurs doigts s’entrelacèrent.

	
— Je ferais mieux de partir d’ici, dit-elle.

	
— Je sais.

	
Lily ne voulait pas qu’une cinquantaine d’adolescents spéculent sur sa vie sexuelle, sans parler de ses collègues. Ils cogitaient probablement tous, mais ils n’avaient pas besoin d’en voir la preuve en chair et en os sortir de sa chambre, ébouriffée et repue.

	
— Va prendre une douche.

	
— Oui ? dit Chase, pleine d’espoir.

	
— Seule.

	
Chase soupira, mais ne bougea pas et après un moment, demanda doucement :

	
— Quand pars-tu ?

	
Lily se mordit la lèvre pendant un instant jusqu’à être certaine que sa voix soit stable et légère.

	
— Dans une semaine à compter d’aujourd’hui. Je voulais attendre après le week-end que tous les jeunes aient quitté le camp. J’imagine que Sarah aura également besoin d’aide pour l’inventaire et la paperasse.

	
Elle sentit Chase la serrer plus fort pendant quelques secondes.

	
— Vas-tu reprendre ton travail tout de suite ?

	
— Je ne sais pas. Probablement.

	
Parler de son départ était presque plus facile que d’y penser. Y réfléchir ne faisait qu’éveiller un sentiment de manque, comme si son esprit restait bloqué sur une réalité incontournable : sa vie sans Chase.

	
— J’ai discuté avec mon patron, et bien sûr, il est impatient que je revienne, dit Lily avec un petit rire ironique. Donc, je suppose, dans le courant de la semaine prochaine.

	
Chase s’appuya sur un coude et l’embrassa.

	
— Eh bien, il te reste une semaine.

	
Le ton de Chase était curieusement plat et Lily essaya de lire son visage, mais Chase se détourna rapidement. La rigidité de ses épaules, alors qu’elle saisissait son pantalon, n’invitait pas à la toucher. Lily garda le silence.

	
Chase était debout, en pantalon, son T-shirt serré dans son poing et une expression totalement neutre sur son visage.

	
— Donne-moi cinq minutes pour la douche.

	
Lorsqu’elle sortit, habillée et les cheveux encore humides, moins de cinq minutes plus tard, Lily demanda :

	
— Je te vois pour le petit-déjeuner ?

	
— Oui, dit Chase en se dirigeant vers la porte. Je dois juste signaler ma prise de service et m’assurer que la météo est bonne pour le déplacement d’aujourd’hui.

	
— Je t’attendrai, dit Lily.

	
Chase partit et Lily soupira. Leur discussion s’était déroulée aussi bien que possible ; pourtant, rien que l’évocation à haute voix de ce futur proche lui donnait une légère nausée. Elle avait toujours envisagé le dénouement le moment venu ; elle n’était néanmoins pas préparée à la sensation de perte qu’elle porta en elle toute la journée. Jusque-là, elle n’avait jamais eu de mal à faire face aux dures réalités. Toute sa formation avait été axée sur l’acceptation du caractère aléatoire, des caprices, et parfois carrément de l’injustice de la vie afin de pouvoir continuer à faire son travail avec compassion et espoir. Face à tant d’échecs ces dernières années, il lui avait été difficile de rester fidèle à ses enseignements, mais elle avait survécu et retrouvé finalement son équilibre professionnel cet été.

	
Elle s’attendait à ce que Chase lui manque à son retour à New York. Un peu comme Sarah, une amie qu’elle appréciait, qui lui manquait lorsqu’elles se séparaient et qu’elle se réjouissait toujours de revoir. Quelle idiote elle était ! Chase n’était pas son amie, mais son amante. Le temps n’avait pas de sens quand le cœur était concerné et elle avait perdu le sien.

	
***

	
Chase était habituée à ce que le chalet soit presque désert à quatre heures et demie du matin. En général Clara était debout et avait préparé le café. Chase ne s’inquiétait pas de l’opinion de Clara sur ses allées et venues nocturnes. Celle-ci la connaissait depuis qu’elle avait quinze ans et la saluait à toute heure d’un sourire affectueux en guise de bienvenue.

	
Ce matin, Sarah l’accueillit à la cafetière.

	
— Bonjour, dit Chase brièvement en empoignant une tasse.

	
Tout ce qu’elle voulait, c’était prendre sa dose de caféine et s’en aller. Elle avait été sérieuse quand elle avait dit à Lily qu’elle avait du travail, mais surtout elle avait besoin de digérer la suite. Dans une semaine, Lily serait partie. Elles avaient respecté les règles, saisi chaque moment possible et en avaient profité au maximum. Chaque seconde avait dépassé son imagination. Oh bien sûr, le sexe était fabuleux, comme c’était prévisible en apercevant Lily. Mais le reste, les silences confortables, les révélations si aisées et la compréhension sans fin de Lily, tout comblait un vide en elle qu’elle avait toujours tenté d’ignorer. Elle savait maintenant qu’elle ne serait jamais capable de trouver cette plénitude avec une autre femme. Chase n’avait jamais cherché à tomber amoureuse ; elle avait toujours refusé jusque-là de s’abandonner aux sentiments qu’elle ressentait actuellement pour Lily. Elle aurait dû être beaucoup plus sur ses gardes. N’avait-elle pas déjà vu ce genre de situation ? N’avait-elle pas juré qu’elle ne serait jamais celle qu’on quitterait ? Elle avait vu sa mère pleurer l’absence de son père jusqu’au jour de sa mort. Chase les regrettait encore tous les deux. Sarah aussi, elle le savait.

	
— Salut, dit Sarah. Je ne t’ai pas entendue entrer.

	
— Rien d’étonnant, dit Chase en la regardant. J’étais en haut.

	
— Ah, dit Sarah en souriant doucement.

	
Chase serra les dents. Pourrait-elle juste quitter le chalet sans donner d’explication ? Comme si elle pouvait agir ainsi avec Sarah…

	
— Il est difficile de croire que la saison est presque terminée, déclara Sarah avec une nonchalance étudiée.

	
— La saison n’est pas encore finie, dit Chase avec la même nonchalance. Une fois que les jeunes seront partis, tu auras toujours des touristes qui viendront pour des randonnées guidées, les excursions en car pour contempler les feuillages d’automne, les gens qui célèbrent Halloween…

	
— Stop ! dit Sarah en riant. Tu me donnes mal à la tête. Je n’ai même pas encore fait partir les gamins d’ici.

	
— Il n’y aura plus personne la semaine prochaine à la même heure, dit Chase sans ambages.

	
Sarah laissa échapper un soupir.

	
— Tu sais, Chase, Lily a mentionné à quel point elle a aimé être la médecin du camp cette saison. Et aussi qu’elle pourrait vouloir revenir.

	
— Lily a un travail et une vie à New York, Sarah, dit Chase en lui lançant un regard.

	
— Les gens changent, dit Sarah.

	
— Vraiment ? Je n’en suis pas si sûre, répondit Chase en secouant la tête. De plus, ce que nous avons partagé a répondu aux besoins de Lily. Tu peux voir qu’elle est maintenant prête à partir.

	
— Et toi ? demanda Sarah. Es-tu satisfaite ?

	
Chase attrapa sa tasse et dit fermement :

	
— C’est exactement ce que je voulais. Et ça me va que ce soit juste pour un été. Ne t’inquiète donc pas.

	
Sarah hocha simplement la tête et Chase arriva enfin à s’échapper. Elle croyait vraiment aux propos qu’elle venait de tenir. Elle avait désiré Lily et cela devrait suffire.

	
***

	
Marty se réveilla quand Ford se faufila hors de la cabane alors que les occupantes dormaient encore. Marty hésita à la suivre pendant quelques minutes, mais, de toute façon, puisque tout le monde se lèverait bientôt pour le petit-déjeuner, Ford ne serait pas gênée par la compagnie. Marty pourrait lui apporter le sac qu’elle avait laissé près de sa couchette. Après avoir enfilé rapidement ses vêtements, Marty prit le sac préparé le soir précédent avec tout le nécessaire pour l’activité du jour.

	
Marty traversa la pièce avec précaution jusqu’aux lits superposés que Ford partageait avec Shannon. Celle-ci ne risquait sans doute pas d’ouvrir un œil, car elle était revenue juste avant qu’Alisha ne fasse sa dernière ronde à minuit. Le retour furtif de Shannon en pleine nuit réveillait en général Marty. C’était à présent quasiment tous les soirs. Au début de l’été, Ford l’accompagnait, mais plus maintenant, en tous cas depuis la fête sur le William Henry. Cette soirée avait été spéciale. Bien sûr, admirer le lac et les feux d’artifice avait été cool, mais il s’agissait surtout du moment où Marty avait su avec certitude que Ford était réellement son amie. Leur conversation lui revint en mémoire.

	
— Alors, j’ai vu que tu parlais à Suwallia tout à l’heure. Tu vas faire le tir à l’arc ? avait demandé Ford.

	
Appuyées contre la rambarde du William Henry qui remontait le lac, toutes deux regardaient les vagues se déployer en crêtes écumeuses, riant quand les embruns les trempaient.

	
— Oui, je me suis dit que je le ferais, répondit Marty.

	
— Tout va bien alors.

	
Ford fit une pause avant de reprendre.

	
— Euh, c’est qui le mec avec elle ?

	
— Keno, tu veux dire ? demanda Marty. C’est le cousin de Suwallia. Il est venu avec le reste de sa famille pour la visite.

	
— Hum... Peut-être que tu pourras me présenter plus tard.

	
— Genre, ce soir ? dit Marty en la fixant.

	
— Ben oui, rétorqua Ford comme si Marty était à côté de la plaque.

	
— D’accord. Sauf si tu préfères maintenant ?

	
— Non, pas maintenant. On est en train de parler, dit Ford en lui lançant un autre regard du style « ça va la tête ? ».

	
— OK. Bon. Plus tard, alors.

	
Ford contempla l’eau un peu plus longtemps.

	
— J’ai finalement décidé pour l’année prochaine, déclara-t-elle.

	
Marty avait un peu de mal à suivre la conversation.

	
— Tu veux dire l’université ?

	
— Non, pas l’université, dit Ford en se tournant pour croiser le regard de Marty. Je vais m’engager dans les gardes-côtes.

	
— Ouah, c’est…, c’est super génial, s’exclama Marty en la regardant fixement.

	
— Ouais, sourit Ford. Hé, c’est de la navigation, non ?

	
— Donc, euh, tu en as parlé à quelqu’un d’autre ?

	
Du genre, tes parents.

	
— Pas encore, dit Ford qui passa un bras dans celui de Marty. Allez, viens. Allons retrouver Suwallia.

	
Ce souvenir faisait encore sourire Marty sur son chemin en direction du lac. Comme prévu, Ford se baignait à l’extrémité du ponton. Marty s’assit.

	
— Tu sais que tu n’es pas censée nager seule, dit Marty.

	
— Tu sais que toutes ces règles et tous ces règlements qui t’encombrent la tête vont finir par la faire exploser, répondit Ford.

	
Elle nagea avec vigueur vers le ponton. D’une main, elle ôta les cheveux de ses yeux.

	
— Tu me files un coup de main ? demanda-t-elle en souriant. 

	
Marty se pencha et tendit le bras, puis hissa Ford sur la jetée.

	
— Je t’ai apporté ton sac.

	
— Merci, je me serais retrouvée à prendre mon petit-déjeuner en maillot.

	
Ford attrapa une serviette et un T-shirt dans le sac pour se sécher.

	
— Pourquoi es-tu debout ?

	
— Je voulais arriver tôt au chalet pour vérifier la météo en ligne, dit Marty. S’il y a beaucoup de nuages, nous ne pourrons pas y aller aujourd’hui.

	
— Ah oui, dit Ford d’un ton faussement sarcastique. On randonne jusqu’au sommet d’une montagne, puis on grimpe sur une grosse tour à la con, tout ça pour pouvoir observer des oiseaux. Tu as déjà jeté un coup d’œil à cet endroit ? Il y a des oiseaux dans tous les buissons.

	
— Hum, sourit Marty. Mais, ici, il ne s’agit pas de balbuzards et ils n’ont pas d’oisillons. Et si on a de la chance, il y aura peut-être un faucon pèlerin. Ils sont en voie de disparition, mais il y a une réserve de rapaces là-haut.

	
— C’est moi qui suis sur la réserve…

	
— Ton jeu de mots craint vraiment ! râla Marty.

	
— Je sais, dit Ford en riant. Allez, je meurs de faim.

	
Ford balança son sac sur son épaule. Quand elles remontèrent le ponton, elle demanda :

	
— As-tu des nouvelles de ton père ?

	
— Oui. Il revient au plus tôt à la fin du mois, dit Marty en haussant les épaules. Ce n’est pas grave. Il sera aux États-Unis pendant plusieurs mois cette fois-ci. Je peux attendre.

	
— Alors, comment tu rentres chez toi ?

	
— Oh, je me débrouillerai.

	
— Marty, dit Ford avec une patience exagérée.

	
— En bus ?

	
— Euh, non, dit Ford. S’il n’est pas là avant septembre, tu pourrais venir passer le reste de l’été chez moi. Je pourrais t’apprendre à naviguer.

	
Marty trébucha et stoppa. L’invitation était tellement inattendue qu’aucune réponse ne lui vint tout de suite.

	
— Sérieusement ?

	
— Non, Marty, dit Ford en levant les yeux au ciel. J’ai l’habitude de dire des choses que je ne pense pas. Tu l’as sans doute remarqué.

	
— Je sais. Euh, ça me plairait vraiment.

	
— Super.

	
— Et tes parents ? Cela ne les dérangera pas ? 

	
— Non, et même si c’était le cas, ça m’est égal. Peu importe ce qu’ils veulent, je peux choisir mes propres amis. Seulement, je dois t’avertir, il pourra y avoir des gardes du corps qui rôdent.

	
— Oh, ça va. J’ai l’habitude de ce genre de chose.

	
— Et je prévois de parler à mes parents des gardes-côtes quand je rentrerai. Tu me soutiendras moralement.

	
Comme sur William Henry, Marty sut que ce moment était important pour leur amitié.

	
— Tope là !

	
***

	
Chase ne vint pas au petit-déjeuner et Lily n’eut pas l’occasion de lui parler une fois qu’elles commencèrent à charger les minibus pour l’excursion jusqu’à l’observatoire des rapaces. Les jeunes firent la queue pour monter dans les trois fourgons en fonction de leur numéro de cabane tandis que Lily et les moniteurs vérifiaient les listes au fur et à mesure qu’ils y entraient. Une fois qu’ils furent prêts à partir, Lily monta à bord du minibus que Chase conduisait et s’installa sur le siège avant à côté d’elle. Le bavardage des jeunes rendit la conversation impossible pendant les trente minutes de trajet. Peut-être était-ce son imagination, mais Chase semblait… distante. D’habitude, dès qu’elles étaient proches l’une de l’autre, elle pouvait sentir le regard de Chase sur elle. Un bref sourire, un clin d’œil, un sourcil levé, tous portaient un message spécial qui signifiait intérêt et désir. En l’absence de ces connexions subtiles, Lily se sentait vaguement mal à l’aise, comme si elle avait perdu quelque chose de précieux, mais sans distinguer clairement de quoi il s’agissait.

	
— Nous ferons une pause de dix minutes au centre d’information pour que chacun puisse remplir sa bouteille d’eau et utiliser les installations, annonça Chase en tournant dans le parking. Je vous conseille d’en profiter, car il n’y a pas d’eau à l’intérieur du sanctuaire. Ne transportez pas de nourriture dans vos sacs. Ne ramassez aucun souvenir, pas même des pierres. C’est un endroit protégé, alors ne sortez à aucun moment des sentiers. Ne dépassez pas le groupe qui vous précède et restez derrière votre guide.

	
Dès que le minibus s’arrêta, les adolescents se précipitèrent pour rassembler leurs sacs et leurs affaires dans le plus grand désordre.

	
— Tu es prête ? demanda Chase en s’approchant de Lily.

	
— J’ai hâte d’y être.

	
— Bien. C’est un endroit spécial, dit Chase en souriant.

	
Même si Chase tenta de le cacher, Lily vit la pointe de tristesse dans son sourire.

	
Les six groupes démarrèrent à des intervalles de trois ou quatre minutes. Le groupe de Chase et Lily partit en dernier. Pendant la marche, Chase présenta la réserve ornithologique avec sa zone de falaises et de chaînes de montagnes restées sauvages en bordure du Douzième Lac. Les falaises et les crevasses étaient des lieux de prédilection pour les nids de rapaces. Depuis la tour, une plate-forme au sommet d’une construction en acier haute de trente mètres, les visiteurs pourraient les observer voler et nourrir leurs petits sans déranger les lieux de nidification ou les jeunes familles.

	
Lily avait déjà étudié le guide des oiseaux, elle espérait donc pouvoir identifier certains des faucons, aigles, buses et autres prédateurs ailés, mais, d’après son expérience, les oiseaux en vol avaient tous tendance à se ressembler. Cependant, Chase était capable de les distinguer et, lorsque le groupe grimpa les escaliers en acier jusqu’à la plate-forme massive au sommet, Chase appela tout le monde à la balustrade.

	
— Regardez la paroi rocheuse sur votre gauche, dit-elle. Il y a un grand nid de balbuzards à onze heures, sous cette touffe d’épinette.

	
— Là-bas ? pointa du doigt un des jeunes.

	
— Non, ça, ce sont des pins, répondit une autre voix.

	
Quelques ados gémirent.

	
— Et maintenant, on doit être botaniste ? demanda l’un d’entre eux.

	
Des rires retentirent, tandis que plusieurs jeunes indiquaient la direction.

	
Lily sourit. Leur énergie, leurs insécurités et leur bravade, leur curiosité et leur optimisme, tout lui manquerait. Elle regarda Chase passer d’un groupe à l’autre, répondant aux questions, guidant leurs observations, expliquant les cycles de vie des grands chasseurs ailés.

	
Rien ne lui manquerait cependant autant que Chase. Elle se détourna, la gorge serrée. Clignant des paupières pour stopper les larmes perlant à ses yeux, elle scruta le sommet des falaises et, au-delà, les chaînes de montagnes massives. La vue du brouillard si tard dans la journée avec un soleil si haut la surprit. Elle cligna une nouvelle fois les yeux. La brume grise était toujours là.

	
— Chase, murmura-t-elle.

	
Chase apparut instantanément à ses côtés.

	
— Oui, Lily.

	
— Pourquoi y a-t-il de la brume ?

	
Lily sentit que Chase se raidissait. Elle la regarda. Voyant ses traits figés, une poussée d’adrénaline jaillit dans son corps. 

	
La mâchoire de Chase se contracta.

	
— Ce n’est pas de la brume. C’est de la fumée.

	

OceanofPDF.com

Inconnu(e)
    
  


  

CHAPITRE DIX-NEUF

	
— C’est proche ? demanda Lily calmement.

	
Ses yeux avaient pris cette teinte sombre et profonde qui indiquait généralement qu’elle était inquiète.

	
— Viens par ici, dit Chase.

	
Elle fit signe à Lily de la suivre de l’autre côté de la plate-forme, loin du groupe des jeunes et des moniteurs. Lily avait l’habitude des crises, et à la vitesse à laquelle la fumée se propageait, le danger était réel.

	
— D’après l’endroit où je suppose que le feu se trouve, continua Chase, il n’y a pas de risque pour les zones habitées pour le moment, mais je ne peux pas encore dire à quoi nous sommes confrontés. Laisse-moi aller au rapport. Il y a de fortes chances que je doive partir immédiatement.

	
Lily pinça les lèvres et hocha la tête.

	
— Je comprends. Que devrais-je faire ici ?

	
— En mon absence, Alisha sera responsable jusqu’à ce que vous soyez tous de retour au chalet. Il n’y a aucune raison d’interrompre le déroulement normal des activités.

	
Chase ôta sa radio de sa ceinture. Inutile de mentionner que l’incendie était plus proche du chalet que de l’endroit où ils se trouvaient en ce moment.

	
— Ici Fielder, je suis à la tour des rapaces au Petit Collet. Fumée aperçue à environ cent-vingt kilomètres au nord-nord-ouest, à proximité du Pic de l’Aigle.

	
— Ici Evans, répondit Natalie. Bien reçu, on envoie la surveillance aérienne. Nous te tiendrons au courant.

	
— Bien reçu. Fin de communication.

	
Chase prit Lily par le coude et se rapprocha.

	
— Lily, si je dois partir, je ne sais pas quand je serai de retour.

	
— Je peux attendre, dit rapidement Lily.

	
— Non, laisse-moi expliquer, dit Chase en secouant la tête.

	
Lily avait parlé sans hésitation, elle était sans doute sincère, mais elle ignorait les possibles conséquences de cette promesse. Chase força un sourire.

	
— Tu as des responsabilités ailleurs et je pourrais être absente une ou deux semaines. Crois-moi, je comprends à quel point ton travail est important, pas seulement pour toi, mais aussi pour les patients dont tu t’occupes. À mes yeux, tu es une femme extraordinaire ; tu t’es conduite de façon absolument remarquable envers des milliers de personnes qui n’ont même pas idée de ton dévouement.

	
Sa gorge se serra et elle déglutit. Elle n’avait plus le temps, elle devait être honnête.

	
— Et c’est pareil pour moi, Lily. Merci pour cet été.

	
Lily prit une lente et profonde inspiration et soutint le regard de Chase.

	
— Je ne veux pas que ça se termine ainsi, dit-elle, mais si c’est le cas, tu dois savoir que je…

	
La radio de Chase cracha :

	
— Ici la superviseure de district Natalie Evans. Ceci est un appel général. Nous avons un feu non autorisé sur la Crête de l’Aigle. Les équipes terrestres de pompiers de Bolton, Lake George et Ticonderoga partent en intervention. À tous les officiers du district cinq, présentez-vous au poste pour le briefing et le déploiement. Je répète, appel général.

	
— C’est pour moi, dit Chase. Je dois y aller, Lily.

	
— Sois prudente, dit Lily, en saisissant la chemise de Chase d’une main. Ne prends pas de risques.

	
Chase savait que c’était peut-être la dernière fois qu’elles étaient ensemble et elle ne se souciait pas de l’éventuel public. Elle agrippa Lily et l’embrassa. Lily se colla à elle, lui rendant son baiser avec une ferveur qui enflamma les sens de Chase. Posant sa paume sur la joue de Lily, Chase s’imprégna de son parfum, absorbant le goût sucré et acidulé qui coulait sur sa langue comme un élixir de vie. Quand elle s’éloigna, son corps frémit.

	
— Toi aussi, Lily. Fais attention là-bas.

	
Chase s’élança sur les marches de la tour centrale sans se retourner.

	
***

	
Lily traversa rapidement la plate-forme et regarda la silhouette de Chase disparaître sur le sentier. Elle continua à l’observer pendant de longues secondes après son départ. Que venait-il de se passer ? Elle connaissait la réalité des urgences, bien sûr : le message impératif qui mettait fin à une conversation au milieu d’une phrase, l’appel téléphonique qui interrompait un interlude intime une fois de trop, éliminant toute chance de passer une autre soirée avec cette amante. Des événements qui exigeaient que le plaisir personnel ou le problème du moment soient écartés pour que les rouages s’enclenchent, que l’esprit se concentre et que le travail revienne au premier plan.

	
Mais là c’était différent. Il ne s’agissait pas d’une occasion ordinaire qu’elle pouvait supprimer et oublier. Chase était partie. Leur été venait de se terminer. Tout ce qu’elles avaient partagé était soigneusement emballé et mis de côté. Elles s’étaient dit adieu, alors que ses lèvres picotaient encore de la chaleur du baiser de Chase et que son sang s’emballait sous la force de son désir.

	
Vacillante, Lily s’agrippa à la balustrade pour se maintenir debout. Ce départ abrupt la laissait aussi traumatisée que si elle avait été amputée. Elle lutta pour empêcher le trop-plein de tristesse qui débordait en elle de se déverser.

	
— Il se passe quelque chose ? demanda Alisha, juste derrière elle.

	
— Feu de forêt.

	
— J’ai vu la fumée. On dirait que l’incendie est de bonne taille.

	
Lily se retourna quand elle fut certaine d’avoir repris le contrôle d’elle-même.

	
— Chase a indiqué que nous devrions continuer avec les activités du jour, dit-elle. Je suis hors de ma zone de confort ici. À quel point dois-je m’inquiéter ?

	
— Pas besoin pour le moment, dit Alisha.

	
Elle vérifia que les autres moniteurs avaient l’attention des jeunes avant de poursuivre.

	
— Les incendies ne sont pas rares en plein été, lorsqu’il n’y a pas eu beaucoup de pluie et que les forêts sont sèches. En plus du danger dû aux causes naturelles comme la foudre, c’est la période de l’année où les randonneurs sont dispersés en grand nombre dans la région, ce qui augmente le risque d’un feu de camp imprudent ou d’un mégot de cigarette mal éteint.

	
— Sont-ils difficiles à maîtriser ?

	
— Les protocoles de lutte contre le feu sont très efficaces, dit Alisha avec une grimace. Établir des barrières naturelles, comme un ruisseau ou une paroi rocheuse que le feu ne pourra pas franchir ; consolider les défenses en coupant les broussailles ou le feuillage inflammable ; l’étouffer avec des retardateurs répandus sur le brûlis. Les lignes de feu sont sécurisées pour éviter qu’il ne saute dans les zones adjacentes et le foyer est humidifié par voie aérienne ou avec de l’eau des nappes phréatiques ou des étangs, s’il y en a à proximité. Après ça, en général, le feu s’éteint de lui-même… si la météo coopère.

	
— Comment ? demanda Lily.

	
Elle pestait intérieurement contre son ignorance et détestait ne pas en savoir plus sur la réalité et les dangers qui étaient le lot quotidien de Chase. Pour Lily, la connaissance était un réconfort, une façon de diminuer son inquiétude et son anxiété. Même si cette angoisse ne disparaissait jamais complètement dès que Chase était hors de sa vue. Sauf que c’était trop tard. Elle avait peut-être dit adieu à Chase pour la dernière fois.

	
Ses mains tremblaient et elle les glissa consciencieusement dans les poches de son short. Elle se concentra malgré la frustration et la douleur.

	
— Le vent, tu veux dire ? Il alimente les flammes, leur donne de l’air pour respirer, pour grandir, c’est ça ?

	
Lily serra les poings. Elle refusait d’évoquer ce qui pouvait arriver : le feu sauvage qui dévalait les flancs des montagnes, changeant de direction de manière inattendue, sautant les lignes de protection, piégeant les pompiers. Elle ne voulait pas donner à ces images plus de pouvoir pour la terrifier.

	
— La meilleure chose que nous puissions faire, dit Alisha calmement, c’est de continuer à suivre notre routine habituelle. Sarah sera en contact permanent avec le DCE et nous tiendra informés. Les jeunes n’ont plus que quatre jours au camp et ils sont très occupés. Nous répondrons à leurs questions s’ils en ont.

	
Lily acquiesça. Elle ferait son travail tout comme Chase faisait le sien, de façon excellente comme elle l’en savait capable. Elle faisait confiance à Chase sur ce point, et sur tous les autres. Sinon, elle ne lui aurait jamais donné son cœur, même si elle venait juste de s’en apercevoir.

	
***

	
Lily observa la fumée tout en circulant à travers les groupes d’adolescents, dont aucun, à l’exception de Marty, qui fixait la direction du feu, ne semblait concerné par les taches noires accrochées au-dessus de la cime des arbres à l’horizon.

	
— C’est assez loin, dit Lily en s’appuyant sur la rampe à côté de Marty.

	
— Pas de pluie dans les prévisions météo, répondit Marty. J’ai vérifié ce matin.

	
— J’ai cru comprendre qu’ils larguent des retardateurs de feu depuis les airs.

	
Elle remercia intérieurement Alisha pour la brève leçon sur la lutte contre les feux de forêt.

	
— C’est un peu comme la guerre, je suppose, dit Marty, le regard distant. On est entraîné à se battre, non ? Donc quand on doit s’y mettre, eh bien on y va.

	
Marty jeta un coup d’œil à Lily et poursuivit.

	
— Alors, Chase et les autres, ils vont s’en tirer.

	
Lily l’enlaça rapidement.

	
— Oui, ils s’en sortiront.

	
Elle n’ajouta pas « ton père aussi », mais la tension dans les épaules de Marty se relâcha. Lily sut que le message était passé.

	
— Allez, je pense qu’il est temps de descendre aux minibus.

	
Dès son retour au chalet, Lily se mit en quête de Sarah.

	
— As-tu des nouvelles de la situation là-bas ?

	
Sarah secoua la tête, les yeux pleins d’une inquiétude non dissimulée.

	
— Rien pour le moment, dit-elle en soupirant. Nat prendra contact quand elle aura un instant, mais elle ne connaîtra l’ampleur de l’incendie qu’après le déploiement des équipes et l’obtention d’informations détaillées sur sa localisation grâce à la surveillance aérienne. Je serai surprise si nous avons des nouvelles avant demain.

	
— Si longtemps ! s’exclama Lily d’un ton déçu. Attendre n’a jamais été mon point fort.

	
— Tous les intervenants sont des vétérans, déclara Sarah. Les feux de forêt sont imprévisibles, mais tout le monde le sait. Les équipes sont très bien entraînées et il y a toujours une chance qu’elles arrivent à maîtriser la situation en quelques jours, voire moins.

	
— OK. Et nous, nous continuons.

	
— Oui. Les deux prochains jours sont en quelque sorte les points culminants de la saison estivale et les jeunes aiment généralement cette activité.

	
— J’imagine qu’ils préfèrent jouer aux accidentés et aux médecins plutôt qu’escalader des parois rocheuses ou s’initier aux techniques de sauvetage sur l’eau.

	
— Pour certains d’entre eux, dit Sarah avec un sourire.

	
— Ah ! dit Lily, je suis prête à parier que la plupart d’entre eux sont volontaires pour être des victimes d’accidents.

	
— C’est vrai, il y a un je ne sais quoi avec les bandages et le faux sang, dit Sarah avec un rire forcé. Mais ce n’est pas gagné d’avance.

	
— À ton avis, qui se portera volontaire pour jouer les médecins ?

	
— Oh, c’est facile. Marty très certainement, Ford probablement aussi. Et bien sûr, Merrick de la cabane trois, dont on sait tous qu’il veut être chirurgien volant.

	
Lily se mit à rire. Le jeune en question avait partagé ses projets de carrière militaire avec tout le monde à chaque opportunité. Son excitation était tellement contagieuse que personne n’avait paru gêné de son exubérance.

	
— Je n’ai pas suivi d’entraînement de terrain comme celui-ci depuis une décennie. Dans d’autres circonstances, j’aurais été impatiente de le faire moi aussi.

	
— Je sais que c’est inutile de te dire de ne pas t’inquiéter, déclara Sarah en lui serrant le bras, mais essaie quand même. Ce n’est pas le premier rodéo de Chase.

	
— Tu as raison, bien sûr.

	
Lily s’efforça de repousser l’anxiété qu’elle ne pouvait pas apaiser.

	
— Tu me préviens dès que tu as du nouveau ? demanda-t-elle.

	
— Évidemment.

	
— Merci. Je vais prendre une douche rapide avant le dîner, alors.

	
Lily avait besoin de se rafraîchir après une journée de randonnée, mais, plus encore, il lui fallait quelques instants de solitude pour se ressaisir. Elle pensait avoir une semaine avec Chase pour se préparer à partir, et maintenant il semblait qu’elle n’avait absolument pas le temps. L’idée de retourner à New York sans revoir Chase était intolérable. Elle s’affala sur son lit et tenta de faire le point sur ses émotions.

	
Elle n’y arriva pas. Ce sentiment d’être perdue et de ne pas savoir comment, pourquoi et où se trouvait le bon chemin lui était complètement étranger. Elle n’avait jamais été aussi indécise de sa vie. Elle avait su depuis l’enfance qu’elle suivrait les traces de ses parents et serait médecin. Dès son premier jour à l’école de médecine, elle s’était destinée aux services d’urgence et n’avait pas douté qu’elle exercerait dans la plus grande région métropolitaine du pays et l’une des plus grandes du monde, où tout pouvait arriver et était déjà arrivé. Elle était convaincue qu’une relation sérieuse, quand et si elle en avait une, surviendrait quand elle serait prête. Et maintenant, elle se trouvait dans le dernier endroit sur terre qu’elle avait envisagé, sur le point de reprendre la vie qu’elle s’était créée, et elle ne ressentait que tristesse et incertitude.

	
***

	
Chase enfila son pantalon ignifugé et en remonta les bretelles sur les épaules par-dessus sa chemise jaune. Elle vérifia le contenu de son sac à dos : filtres à air, tente anti-feu, eau supplémentaire, comprimés de sel, rations alimentaires et lunettes de protection. Puis elle prit son sac et glissa son casque sous son bras. Tom Perry se précipita vers elle.

	
— Je savais que ça allait arriver, dit-il. Pas de pluie depuis trois semaines.

	
Aucune averse n’était prévue avant une semaine au moins.

	
— Peut-être que nous aurons de la chance et que les prévisions seront fausses, marmonna Chase.

	
— Je ne compterais pas là-dessus, gronda Tom.

	
Quand ils entrèrent dans la salle de conférence pour le briefing, Nat était déjà là avec les chefs des pompiers de trois villes voisines et le capitaine des rangers de Ticonderoga. Nat fit un signe de tête à Chase et Perry. Elle désigna la carte aérienne de l’emplacement de l’incendie projetée sur un écran mural.

	
— Selon les rapports préliminaires, le feu s’étend sur vingt-cinq hectares de forêt. Il devrait doubler à chaque heure qui passe. Les images satellites, continua-t-elle pendant qu’une autre vue apparaissait, montrent une vaste prairie dans la zone d’incendie potentielle. Tout dépendra de la direction du vent et de la façon dont le feu se propage.

	
Chase fit la grimace. Les feux de forêt se diffusaient plus rapidement dans les prairies que dans les endroits fortement boisés, ce qui rendait leur maîtrise d’autant plus difficile. Surtout si le vent se levait pour pousser le feu à remonter les pentes.

	
Le chef des pompiers de Bolton, un homme corpulent d’une soixantaine d’années avec des cheveux gris coupés en brosse et un bronzage estival, grogna :

	
— Et les évacuations ?

	
— Il y a une surface boisée importante entre le foyer et les zones habitées, répondit Nat, mais nous enverrons des équipes pour faire partir les randonneurs ou les campeurs qui pourraient se trouver dans le secteur rouge une fois que nous aurons établi nos périmètres.

	
Elle retourna aux images satellites et continua.

	
— Nous avons une barrière d’eau ici, dit-elle en traçant une ligne avec son pointeur laser, et un escarpement rocheux le long de ce pic à l’est. On va mettre nos lignes là.

	
Elle encercla un point juste à côté de la ligne fine à peine visible marquant une route d’accès qui se terminait en dessous de l’emplacement de l’incendie.

	
— Le poste de commandement sera ici. Des questions ?

	
Personne n’en avait. L’approche de la maîtrise du feu était standard, mais tout sauf routinière. Le terrain, le vent, la sécheresse du sol, le niveau d’humidité de l’air et la capacité des pompiers à atteindre les zones où ils devaient travailler étaient des facteurs spécifiques, qui devaient être traités au fur et à mesure de l’évolution de la situation et depuis le terrain.

	
— Je vous verrai là-bas, conclut Nat.

	
Les équipes se dispersèrent pour se diriger vers les emplacements qui leur avaient été assignés.

	
Alors que Chase trottinait vers l’hélicoptère, elle laissa son esprit dériver pendant les derniers moments de liberté dont elle disposait avant que le travail à venir exige toute son attention. Son ultime regard vers le visage de Lily, un peu pâle et inquiet, avait reflété les émotions qui la traversaient. Les adieux étaient difficiles, même lorsqu’ils étaient nécessaires ou attendus. Elle le savait. Elle n’avait pas eu l’occasion de dire adieu à son père, mais l’avait fait avec sa mère. À chaque fois une petite partie d’elle était morte. Le départ de Lily ressemblait à cette expérience. Chase était surprise par la douleur dans sa poitrine. Elle n’avait pas imaginé que son cœur puisse être si meurtri. Elle s’installa sur le strapontin à côté de Tom et enfila son casque. Elle devait oublier tout ça pour le moment. Après tout, il lui resterait toute sa vie pour regretter sa séparation d’avec Lily. Elle savait déjà qu’elle ne pourrait pas s’y faire.

	

OceanofPDF.com

Inconnu(e)
    
  


  

CHAPITRE VINGT

	
Lily passa une nuit agitée, ses rêves ponctués non pas de feux d’artifice, mais de flammes. Elle se réveilla avec une sensation d’étouffement quelques minutes avant la sonnerie. Sentant la fumée, elle se redressa, la poitrine serrée, le cœur battant la chamade.

	
« Réfléchir. Évaluer. Ne pas paniquer. »

	
Lily prit une profonde inspiration, chassa les restes de sommeil et balaya la pièce du regard. Rien. Juste un reliquat de rêve.

	
Poussée par le besoin de s’en assurer, elle se leva et ouvrit la fenêtre en grand. Les deux mains appuyées sur le rebord, elle se pencha vers l’extérieur. Thunder Ridge, un patchwork infini de verts sous un ciel gris acier qui n’avait pas encore laissé place à l’aube, s’élevait au-dessus d’elle, inchangé. Quelque part au-delà de cette crête préservée, le feu dévorait la forêt. Là-bas Chase et des dizaines de collègues se dressaient face à l’incendie et lui refusaient le passage. À quelle distance se trouvait-il ? Combien de temps avant que Chase et les autres arrivent à le soumettre ?

	
Lily avait résisté toute la soirée à l’envie d’aller trouver Sarah et de la harceler pour avoir des nouvelles. Sarah lui transmettrait les informations dès qu’elle le pourrait. Lui rappeler son impuissance était tout simplement cruel pour toutes les deux. Repliant ses bras sur sa poitrine, Lily réprima un frisson qui n’avait rien à voir avec l’air humide du matin. Avant midi, cette anomalie serait dissipée par le soleil brûlant du grand jour. Elle sentait à peine cet inconfort maintenant, surtout quand Chase était sans aucun doute en train de travailler dur, quelque part là-bas. Où exactement, elle n’en était pas sûre, d’autant que sa boussole interne n’était vraiment pas à niveau malgré un été à arpenter les forêts environnantes. Chase devait avoir chaud, être poussiéreuse et fatiguée comme Lily ne pouvait même pas l’imaginer, face à une des manifestations les plus violentes de la nature. Avait-elle dormi ? Avait-elle mangé ? Était-elle indemne ?

	
— Et merde, murmura Lily.

	
Ces dernières années, elle avait connu des périodes de frustration et d’impuissance. Des heures, puis des jours, qui s’étaient transformés en semaines. Mais, à ce moment-là, elle avait eu des armes à elle pour se défendre. Maintenant, elle était sur la touche, se sentant inapte, alors que les enjeux étaient personnels. Cloîtrée ici, en sécurité, elle ne pouvait absolument rien faire pour aider Chase à affronter le danger.

	
Lily inspira profondément puis tourna le dos à la fenêtre pour rassembler ses vêtements. Elle avait un emploi du temps chargé, avec des responsabilités dans ce camp rempli de jeunes qui pourraient encore tirer des bénéfices de leur séjour. Chase faisait son travail ; elle ferait le sien.

	
Elle emporta son café et une tranche de pain grillé dont elle n’avait pas vraiment envie jusqu’à la clinique et déverrouilla la porte avant de s’asseoir sur le porche. Au cours des deux semaines précédentes, ses heures de consultation matinales avaient été plutôt calmes. Les jeunes s’étaient tous acclimatés aux divers défis de la vie en montagne. Ils étaient devenus des experts, presque malgré eux, en matière de connaissances et de procédures relatives à l’existence au grand air. Maintenant, ils étaient rarement la proie des blessures courantes qui semblaient accabler tant de touristes qui envahissaient les chemins et les lacs tout l’été. Elle avait déjà mis à jour tous les dossiers et les avait entrés dans le système médical de l’État pour référence. Si, à l’avenir, l’un d’entre eux devait avoir des problèmes de santé liés à son séjour au camp, son traitement serait documenté.

	
Un peu avant sept heures, Marty et Ford descendirent le sentier depuis les cabanes et la saluèrent quand elles l’aperçurent.

	
— Vous allez prendre votre petit-déjeuner ou vous baigner ? les héla Lily.

	
— D’abord manger ! répondit Ford.

	
— Nous voulons être au point pour les simulations, dit Marty, avec un sourire plus serein depuis les dernières semaines. Connaissez-vous déjà nos affectations ?

	
— Eh, relax ! Tu sais bien que tu joueras le rôle d’un médecin, dit Ford en lui donnant une bourrade amicale.

	
— Peut-être que j’ai envie de tester une évacuation en hélicoptère, rétorqua Marty d’un air malicieux.

	
— Je ne suis pas sûre qu’un volontaire y ait droit, dit Lily en riant.

	
— Ce sera le cas si Marty a son mot à dire, ricana Ford. Allez, viens. Je veux un Coca.

	
— Quand vas-tu commencer à boire du café comme une adulte ? gémit Marty.

	
— Quand j’aurai perdu le sens du goût ou que ce truc ne ressemblera plus à du jus de chaussette sale.

	
— C’est juste que tu n’as jamais bu de bon café. Le café ici…

	
Amusée, Lily regarda les deux adolescentes s’éloigner en se disputant sur les avantages de la caféine dans le Coca-Cola par rapport au café, sur le goût comparé des deux breuvages. Elle se dit qu’elle était vraiment contente de les avoir vues toutes les deux, surtout Marty, devenir solides, confiantes et heureuses au cours de l’été. Lors de sa première rencontre avec Marty après la note sur le harcèlement, elle avait été frappée par sa résilience et sa maturité, mais elle avait aussi perçu son isolement. Au fur et à mesure que la saison avançait, Marty avait changé, riait plus facilement et était moins solitaire. Son amitié avec Ford avait sans doute beaucoup contribué à son bien-être, mais son humour naturel et son magnétisme subtil avaient joué en faveur de son intégration.

	
Pendant un moment, Lily avait pensé que Ford avait écrit la note dénonçant le harcèlement, mais sa proximité avec Shannon au début de l’été rendait cette hypothèse peu probable. Lorsque Lily avait appris, pendant la croisière du 4 juillet, que Marty et Suwallia fréquentaient la même école, elle avait soupçonné celle-ci d’avoir rédigé le mot. Maintenant, Marty et Suwallia étaient également amies.

	
Cette possibilité de connaître les gens de manière plus approfondie, de voir les personnes qui lui étaient chères changer et réussir, lui manquerait lorsqu’elle reprendrait son travail aux urgences. L’absence de relations à long terme avec les patients était la contrepartie, supposait-elle, des horaires décalés des urgences et d’une disponibilité limitée aux nuits de garde. C’était encore une caractéristique qu’elle avait apprise sur elle-même cet été, et qu’elle regretterait aussi.

	
Sa tasse de café était vide et le pain grillé n’était plus qu’un lointain souvenir. En raison du programme du jour, long et exigeant sur le plan physique, elle choisit de manger un vrai petit-déjeuner, malgré son peu d’appétit. Elle refusa l’invitation d’Alisha, Philippe et plusieurs autres moniteurs à s’installer avec eux. Son esprit était trop distrait, ses pensées ailleurs, pour qu’elle soit de bonne compagnie. À huit heures et demie, elle rejoignit le reste du personnel à l’extérieur pour attendre l’arrivée de l’équipe du centre médical régional qui allait organiser des sessions de formation sur le terrain avec l’aide des jeunes. Elle serait occupée pendant les deux prochains jours à superviser les résidents des urgences, les étudiants en médecine et les jeunes du camp pendant qu’ils réanimeraient les pseudo-accidentés et les prépareraient pour le transport. Lily était ravie de travailler, mais, malgré son emploi du temps bien rempli, rien ne pouvait dissiper ses inquiétudes concernant Chase.

	
***

	
Chase fit signe au conducteur d’un des camions de transport d’équipement qui se dirigeaient vers le camp de base. Les gros camions transportaient des quads, des scies électriques, des treuils et même des pelleteuses et suivaient les équipes de terrain qui tentaient de devancer le front de l’incendie.

	
— Vous avez de la place pour une personne ? demanda-t-elle.

	
Le conducteur, un jeune homme avec une barbe de deux jours, les pommettes ombrées de fatigue et un sourire épuisé aux lèvres, lui indiqua le côté passager.

	
— Montez.

	
— Merci, dit Chase. Fielder, DCE, poste de Bolton.

	
— Michael James, Pompier de Fort Ann. Comment ça se passe là-bas ?

	
— On tient bon, dit Chase en se laissant aller contre l’appuie-tête. Mais on n’est pas encore en train de gagner.

	
— Selon les prévisions, le vent va se lever cette nuit.

	
— Ouais, soupira Chase.

	
Elle n’avait pas pris de douche depuis trente-six heures et n’avait pas avalé grand-chose à part quelques tasses de café, des sandwichs au beurre de cacahuète et à la confiture, d’innombrables paquets de chips, une sorte de viande sur un bagel et une boisson énergétique. Elle était responsable de l’une des équipes de vingt personnes qui coupaient le bois, débroussaillaient et creusaient des lignes pour le feu. Ils étaient placés derrière les spécialistes qui travaillaient au plus près, en construisant des coupe-feux, en arrosant les points chauds et en dirigeant depuis le sol les largages de retardant pour aider à étouffer le feu. Le front se trouvait à moins d’un kilomètre et demi du poste de commandement des opérations, de l’autre côté d’une vallée inhabitée traversée par un étroit ruisseau. Ils dégageaient les deux rives du ruisseau et utilisaient autant d’eau qu’ils pouvaient en pomper avec l’objectif d’arrêter la progression du feu. L’équipe de Chase, qui était la plus proche des spécialistes en première ligne, devait en outre maintenir les voies d’évacuation au cas où le vent se lèverait et que le front se déplacerait plus rapidement. Un feu de forêt intense pouvait avancer à plus de quinze kilomètres à l’heure et il était nécessaire que les pompiers puissent quitter la zone très vite. Sa faim disparut lorsqu’elle envisagea les conséquences potentielles si les équipes ne pouvaient pas atteindre les sentiers sécurisés et les véhicules stratégiquement situés.

	
— Merci, dit-elle en sautant du camion.

	
Elle devait être de retour sur la ligne dans une heure. Elle fit une halte à la tente mess et se servit de pommes de terre frites et d’un truc en sauce auprès d’un des assistants rangers affectés à l’approvisionnement. Son assiette en main, elle alla retrouver Nat dans le centre de commandement.

	
— J’étais sur le point de t’appeler par radio, dit Nat.

	
— Il s’est passé quelque chose ? demanda Chase, sa fourchette pleine arrêtée à mi-chemin de sa bouche. 

	
— Le feu a franchi la ligne au Pic de l’Aigle, dit Nat.

	
Chase sentit son estomac se serrer.

	
— Il y a des blessés ?

	
— Non, ils l’ont vu venir et ont évacué, mais le front s’est déplacé vers le haut, et nous devons le contourner.

	
Chase jeta un coup d’œil aux images satellites sur le mur, mais elle n’en avait pas besoin. Elle connaissait le Pic de l’Aigle. Elle avait grimpé partout là-bas quand elle était enfant. C’était l’endroit de sa dernière chute.

	
— Je n’aurais pas pensé qu’il pourrait passer cette paroi rocheuse.

	
— Le vent s’est levé assez fort pour envoyer quelques boules de feu vers le haut de la pente.

	
— S’il continue à se déplacer dans cette direction, il pourrait atteindre Thunder Ridge, dit Chase, qui sentit la nausée monter.

	
— C’est à une bonne cinquantaine de kilomètres du chalet, mais je le ferai savoir à Sarah pour qu’elle soit prévenue.

	
Nat pinça les lèvres et désigna une nouvelle ligne rouge juste en dessous de la crête du Pic de l’Aigle.

	
— Nous aurons besoin de ton équipe et des équipes Charlie et Delta pour se reformer ici.

	
— Dis à Sarah d’évacuer, déclara Chase.

	
— C’est un peu prématuré, dit Nat en haussant les sourcils.

	
— Les gamins doivent tous rentrer chez eux à la fin de la semaine. Pourquoi prendre le risque ?

	
— Tu as raison. Je vais lui en parler.

	
— Merci.

	
Chase hésita avant de continuer.

	
— Tu peux transmettre un message à Sarah de ma part ?

	
— Bien sûr.

	
— Dis-lui de faire en sorte que Lily rentre chez elle.

	
— C’est tout ? Elle comprendra ?

	
— Oui.

	
— Si nous n’étions pas en plein combat contre le feu, dit Nat calmement, je te demanderais ce qui se passe. Mais nous n’avons pas le temps maintenant.

	
— Non, confirma Chase. Absolument pas.

	
Le temps lui avait manqué ; elle s’était laissé piéger par la saison qui avançait et avait refusé de regarder la réalité en face avec Lily.

	
— Je retourne au camp avancé, dit Chase. Nous devrons marcher toute la nuit pour arriver sur cette crête avant le feu.

	
— Signale votre position par radio si vous vous arrêtez tôt. Je ne veux pas qu’une équipe soit isolée là-bas, continua Nat tandis que Chase ramenait son assiette à moitié finie à l’extérieur.

	
— Bien reçu !

	
Quinze minutes plus tard, elle était douchée, avait enfilé son pantalon ignifugé de rechange et une chemise propre, avait refait le plein d’eau et de nourriture et était à bord d’un autre camion, en direction de la montagne. Elle avait un feu à combattre et une équipe à protéger. Lily serait bientôt hors de danger et elle n’avait pas besoin de s’inquiéter de ce que le Pic de l’Aigle lui réservait cette fois-ci.

	
***

	
— Tu as parlé à Chase ? demanda Lily quand Sarah lui raconta les détails de l’appel de Nat.

	
— Non et je ne m’y attends pas. Les réseaux de téléphonie mobile ne passent pas là-haut. Les familles savent que « pas de nouvelles, bonnes nouvelles ». Parfois, une semaine ou plus s’écoule entre les contacts. Nous avons de la chance que Nat soit une amie, sinon nous n’aurions eu aucune information jusqu’au retour de Chase à la maison.

	
— Alors, à quel point ces nouvelles sont-elles mauvaises ? À propos de la propagation, je veux dire ? Est-ce plus dangereux pour eux ? demanda Lily, crispée.

	
— Pas plus que d’habitude, dit Sarah. Parfois, il faut des semaines pour contenir le feu, s’il est petit. Quand il y a des dizaines de milliers d’hectares qui brûlent comme c’est quelquefois le cas sur la côte ouest, cela peut prendre des mois.

	
— Alors on attend ? dit Lily, la voix serrée par la frustration.

	
Sarah acquiesça.

	
— Ils y passeront au moins encore une semaine, je pense. Même s’ils contiennent le feu en un ou deux jours, il y aura de petits points chauds à éteindre, des broussailles à enlever, de nouveaux sentiers à ouvrir pour l’accès. Ils n’ont pas seulement besoin d’éteindre le feu. Ils doivent aussi sécuriser et restaurer la zone.

	
— Eh bien, ne peuvent-ils pas envoyer d’autres personnels pour faire tout ça ? Pour soulager les équipes qui travaillent depuis des semaines ?

	
— As-tu reçu des renforts quand tu travaillais deux ou trois semaines d’affilée aux urgences ?

	
— Pas quand tout le monde était sur le pont, dit doucement Lily, comme c’est le cas pour eux maintenant.

	
Sarah passa un bras autour de ses épaules.

	
— Nat ne semblait pas particulièrement inquiète. Donc tu devrais essayer de ne pas l’être, toi non plus.

	
— Et les gamins ? demanda Lily. Que leur dit-on ?

	
— Nous appelons leurs familles pour venir les chercher à partir de demain si elles le peuvent. Nous aurons terminé les exercices de médecine d’urgence sur le terrain à ce moment-là et ils ne manqueront pas grand-chose après ça.

	
— Tous les parents ne pourront pas changer leurs plans, dit Lily. Certains des jeunes ne partiront probablement qu’en fin de week-end. Je resterai au moins jusque-là.

	
Lily se dirigea vers la sortie, elle pouvait s’attendre à une nouvelle nuit de sommeil agité.

	
— Lil, appela Sarah.

	
— Oui ? dit Lily en se retournant.

	
— Tu devrais partir toi aussi. On peut se débrouiller ici sans toi.

	
Lily retint une réplique sèche. Sarah n’était pas à la base de l’anxiété qui comprimait son cœur et lui faisait un poids douloureux dans la poitrine.

	
— Je reste jusqu’au départ des gamins et au...

	
— Elle ne va pas revenir tout de suite.

	
— Je suis sûre que je peux m’arranger pour avoir une semaine de congé supplémentaire avant de devoir rentrer, dit rapidement Lily.

	
— Pourquoi, Lily ? demanda franchement Sarah. Pour que tu puisses encore dire au revoir ?

	
— Qu’est-ce que ça peut te faire, Sarah ? C’est notre affaire, dit Lily qui commençait à s’énerver.

	
— Je sais, tu as tout à fait raison. C’est probablement mieux que tu restes jusqu’à ce que Chase revienne de toute façon. Cela pourrait éviter une décision irréfléchie.

	
— Pardon ? De quoi parles-tu ? demanda Lily, les sourcils froncés.

	
— Tu t’en es sans doute rendu compte, mais les rangers doivent vivre là où ils travaillent.

	
— Oui, je sais.

	
— Il y a beaucoup d’offres d’emploi autour de New York, dit Sarah avec un petit ricanement. En fait, ils recrutent sans arrêt des gens là-bas parce que, eh bien, ce n’est pas exactement le genre de poste que la plupart des rangers recherchent.

	
— Pourquoi est-ce qu’on parle de ça ? demanda Lily.

	
— Chase a l’habitude de prendre des décisions assez impétueuses. Si elle pensait qu’il y avait une sorte de possibilité, à long terme, je veux dire…

	
Sarah haussa les épaules et continua :

	
— Je peux la voir changer de lieu de boulot.

	
— Chase détesterait ça, rétorqua immédiatement Lily.

	
Elle n’arrivait pas à imaginer Chase habitant et travaillant dans une zone métropolitaine. La montagne faisait partie de la vie de Chase, elle était dans son sang.

	
— Ne lui en parle même pas, dit Lily. Ce n’est pas possible.

	
— Oh, dit Sarah rapidement, une note d’excuse dans la voix. Désolée. J’ai mal compris. Je pensais que tu l’aimais.

	
— Bien sûr, je…, commença Lily.

	
Elle reprit :

	
— C’était bas, Sarah.

	
— Je sais, dit Sarah avec un petit soupir, mais je n’ai pas trouvé d’autre moyen de te dire que ce serait mieux si tu n’étais pas là quand elle reviendra.

	
Lily se détourna. Le message avait été terriblement clair.

	
— Bonne nuit, Sarah.

	

OceanofPDF.com

Inconnu(e)
    
  


  

CHAPITRE VINGT-ET-UN

	
Même si elle savait qu’elle allait être déçue, Chase sentit son cœur battre plus vite quand elle atteignit la piste menant à Thunder Ridge Lodge. Elle n’avait jamais appris à abandonner tout espoir, ni lorsque sa mère était malade ni pendant son propre séjour à l’hôpital, quand tout le monde lui disait qu’elle ne marcherait plus jamais normalement, sans parler de refaire de l’escalade, ni au moment où elle avait dit au revoir à Lily. Elle ralentit à l’approche du bâtiment principal. Plus la distance diminuait, plus elle sentait un poids étouffer la petite lueur d’optimisme qui n’avait pas réussi à disparaître. Le parking était vide, à l’exception de la Jeep verte de Sarah. Bien sûr, l’endroit était désert, un dimanche soir tard, d’autant que les jeunes étaient partis depuis deux semaines. Elle avait passé cette période dans un coin reculé sur le Pic de l’Aigle, tellement à l’écart des pistes que les équipes étaient ravitaillées via des largages de provisions par avion tous les deux ou trois jours. Ils avaient eu de la chance et avaient réussi à limiter l’incendie avec une perte minimale de forêt. La zone se reboiserait et, avec le temps, se repeuplerait avec les animaux qui avaient fui. Le feu était resté à l’écart des régions développées et trop loin des réseaux de téléphonie mobile pour pouvoir appeler chez soi ou même envoyer des textos. La plupart des membres de l’équipe, elle y comprise, étaient tellement occupés à nettoyer, à supprimer les quelques points chauds qui flambaient et à sécuriser les pistes qu’il ne leur restait du temps que pour manger et dormir. Elle pensait cependant à Lily lorsqu’elle se glissait dans son abri pour quelques heures d’un sommeil comateux. Elle se demandait quand son amante était partie, si elle avait effectivement quitté les lieux et ce qu’elle faisait maintenant.

	
Chase se gara et sortit de son véhicule. Elle marcha un peu sur le sentier pour regarder les cabanes fermées et la clinique de Lily, désormais vide et inutilisée, les volets clos jusqu’à l’été prochain. Cela répondait à la question la plus importante. Lily avait bien quitté le camp.

	
— Elle est partie la nuit où le dernier pensionnaire est rentré chez lui, dit Sarah derrière elle. Cela fait maintenant deux semaines.

	
Chase respira un grand coup et composa son visage avant de se tourner vers sa sœur.

	
— Bien. Je suppose que tu n’as pas eu de nouvelles d’elle ?

	
— Elle m’a envoyé un texto pour me confirmer qu’elle était arrivée en ville saine et sauve. Je n’ai pas eu de nouvelles depuis.

	
— J’imagine qu’elle est plutôt occupée, dit Chase, la mine fermée.

	
— Oui, sans doute, dit Sarah, pensive.

	
Rapidement, comme si elle n’était pas certaine de ce qu’elle voulait dire, elle ajouta :

	
— Tu sais, je ne suis pas sûre que lui dire de repartir chez elle était une idée si judicieuse.

	
— Ça a toujours été le plan, dit Chase. Nous étions toutes les deux au clair là-dessus.

	
— Oui, bon, dit Sarah avec un soupir. Peut-être que je lui ai suggéré de rentrer chez elle, pour ton bien.

	
— Pour mon bien… dit Chase en plissant les yeux.

	
Sarah fit un petit bruit de gorge.

	
— Et comment t’y es-tu prise exactement ? demanda Chase.

	
— Peut-être que j’ai insinué qu’il suffirait de pas grand-chose pour que tu sollicites un transfert, que tu obtiendrais, tu le sais, pour être affectée dans le sud de l’État.

	
Sarah se mordit les lèvres avant de continuer.

	
— Je suis désolée. Je ne peux pas m’empêcher de me mêler de tes affaires quand je m’inquiète pour toi.

	
— Est-elle partie en courant et en poussant les hauts cris en entendant ce scénario ? demanda Chase. Je ne te raconte peut-être pas tous mes plans, mais j’ai juré il y a longtemps de ne pas te mentir. C’est vrai, j’ai envisagé cette idée.

	
— Elle a effectivement protesté haut et fort, enfin l’équivalent chez Lily. Elle a élevé la voix et a proclamé que tu ne devais pas le faire.

	
Chase sourit.

	
— Quoi ? dit Sarah. Qu’est-ce que j’ai raté dans tout ça ?

	
— Lily me connaît, répondit Chase en haussant les épaules. Tu as raison, j’essaierais d’obtenir un poste près d’elle si elle me le demandait. Si je pensais qu’elle voulait que je sois là. Bon sang, qui sait ? Peut-être même que j’aimerais ça.

	
Sarah ricana.

	
— OK. Non, concéda Chase. Mais j’échangerais bien ma vie ici pour être avec elle.

	
— Lily ne te le pardonnerait jamais, dit Sarah.

	
— Je sais. Elle ne serait pas contente, reconnut Chase qui secoua la tête. Je ne lui ferais pas ça.

	
— Quel bazar, dit Sarah. Comment vas-tu, vraiment ?

	
— Tu n’as pas à t’inquiéter.

	
— Ce n’est pas une réponse, mais je t’aime. Et je te fais confiance, dit Sarah qui sortit une enveloppe de sa poche arrière et la lui tendit. Lily a laissé ça pour toi.

	
Chase la fixa. Elle ne s’y était pas attendue. Elle s’était préparée au départ de Lily, même si elle avait espéré le contraire. Lily l’avait encore surprise, comme elle l’avait fait tout l’été. Elle attrapa le pli.

	
— Merci.

	
— Chase, dit Sarah, je suis désolée.

	
Chase sourit.

	
— Pas besoin. Je n’aurais échangé cet été avec elle contre rien au monde.

	
— C’est une sacrée déclaration.

	
— Lily est une sacrée nana.

	
Chase fit demi-tour et repartit vers sa Jeep. Elle s’assit derrière le volant, l’enveloppe à la main pendant quelques minutes, puis l’ouvrit et lut la ligne unique. Ses doigts tremblèrent tandis qu’elle la parcourait à nouveau, puis encore, pour une troisième fois.

	
« Il y a toujours un autre été. »

	
Chase se recula dans le siège et ferma les yeux. Selon Sarah, Lily avait envisagé de revenir pour une saison supplémentaire. L’année prochaine. Les aventures d’été avaient une date de fin connue des protagonistes et elles n’étaient certainement pas censées se transformer en histoires d’amour. Elle ne pourrait jamais faire comme si un autre été avec Lily serait suffisant. Non, impossible.

	
Faisant appel à la volonté qui lui avait permis de surmonter toutes les précédentes épreuves de sa vie, elle contacta Nat par radio.

	
— Ici Fielder, au rapport.

	
— Tu n’es pas de service pendant une semaine, sauf en cas d’urgence, dit Nat.

	
— Pas nécessaire, dit Chase. Je vais bien.

	
— C’est un ordre.

	
— Bien reçu. Fin de communication.

	
Chase éteignit la radio et se dirigea vers chez elle, se demandant si elle devait s’arrêter pour faire des courses. Elle passa l’épicerie sans y faire halte. Elle se débrouillerait avec le contenu du congélateur, ainsi qu’avec les quelques bouteilles de vin qu’elle avait mises en réserve pour les visites de Lily.

	
Elle en revenait toujours à Lily.

	
Chase s’engagea sur la piste menant à sa cabane, qui était plus un chemin de chasse amélioré qu’autre chose, et baissa toutes les vitres. Habituellement, parcourir ces cinq derniers kilomètres lui permettait de se débarrasser des tracas et du stress du travail, de laisser la fatigue glisser de ses épaules comme un manteau inutile et de purger son esprit des soucis et des regrets. Elle aimait tout abandonner derrière elle à mesure que les pins se rapprochaient de chaque côté, tandis que la Jeep passait des clairières chaudes et ensoleillées à l’ombre dense et fraîche et en ressortait à nouveau et que l’air frais et pur circulait dans le véhicule, transportant les sons de la nature.

	
Aujourd’hui, la lumière du soleil semblait plus terne, les ombres plus grises et la forêt dénuée de chants.

	
Elle ralentit en entrant dans la clairière et vit une Jeep inconnue stationnée devant sa cabane. Un bref éclair d’espoir la traversa, rapidement étouffé par l’incertitude et la peur de se tromper. Elle se gara derrière la voiture, descendit de son véhicule et marcha vers le bâtiment. Personne n’attendait sur le porche. Chase s’arrêta en bas des escaliers et regarda la porte.

	
Un instant plus tard, elle s’ouvrit et Lily en sortit. Elle était exactement comme dans le souvenir de Chase : belle sans effort dans un short bleu marine décontracté, un haut blanc à col rond avec des petites rayures multicolores le long des manches et de la taille et des chaussures de randonnée basses. Mais ce qui attira l’attention de Chase et la captiva, ce fut l’intensité de ses yeux verts. Une concentration farouche que Chase pouvait sentir à quelques mètres de distance.

	
— La porte n’était pas verrouillée, dit Lily, sa voix aussi douce que son regard était puissant. J’ai donc considéré que c’était une invitation à entrer.

	
— La cabane est à ta disposition en permanence et quand tu veux, Lily.

	
Chase modéra son désir de traverser l’espace qui les séparait et de l’étreindre. C’était à Lily de mener la danse.

	
— Depuis combien de temps es-tu là ?

	
— Depuis ce matin seulement. J’étais sur le point de dévaliser ton congélateur.

	
Lily sourit et fit un petit geste des épaules, un mouvement que Chase trouva plus sexy que tout. Elle sentit son estomac se serrer tellement elle avait envie de la toucher. Elle déglutit.

	
— Chouette bagnole.

	
— Sarah m’a toujours dit que j’avais besoin d’une Jeep, dit Lily en souriant. Elle avait raison.

	
— Pas de remarque là-dessus, dit Chase en riant. Mais franchement Lily, couleur framboise ? 

	
— Rien n’empêche d’avoir une Jeep mignonne.

	
— Où as-tu laissé ta BMW ?

	
— À la garde de mes parents.

	
Lily sourit plus largement en descendant les marches. Elle s’arrêta à quelques centimètres de Chase. Le parfum familier de noix de coco et de vanille, avec un soupçon d’épices plus intenses, frappa Chase de plein fouet. Le point sensible dans son abdomen migra vers le bas et elle sentit la tension dans ses hanches.

	
— Que prévois-tu de faire avec ce 4 x 4 en ville ?

	
— Je ne l’ai pas acheté pour New York, dit Lily.

	
Chase encadra avec précaution le visage de Lily avec ses mains, faisant courir ses pouces le long de sa mâchoire. Lily émit un son qui ressemblait beaucoup à un ronronnement et ses paupières vibrèrent. Sa peau était si douce, son regard si profond et invitant, que Chase en tremblait.

	
— Que fais-tu ici ?

	
— Tu as eu mon message ?

	
— Oui.

	
— Eh bien, je suis ici comme indiqué.

	
— Je ne… Je ne comprends pas, balbutia Chase, la gorge serrée, un désir en elle si féroce qu’elle ne pouvait plus bouger. Tu avais écrit l’été prochain… Je pensais que tu voulais dire que tu reviendrais.

	
— Mmm. Oui, également.

	
Lily passa ses bras autour du cou de Chase et l’embrassa.

	
Le baiser correspondait au souvenir que Chase en avait gardé et plus encore, chaud et doux, comme l’air qu’elle respirait, et aussi merveilleux que tous les rêves qu’elle n’avait plus. Elle ne voulait pas que le baiser se termine, que le moment se finisse, que l’instant suivant brise la perfection. Elle ne bougea pas ; du bout des doigts elle effleura les joues de Lily.

	
— Aide-moi, Lily. Je suis au bord du précipice, sans repère. Je n’ai pas envie de chuter.

	
— Non, je ne te laisserai jamais tomber, dit Lily en se reculant, son regard fixé sur Chase. Il y aura toujours un autre été et je souhaite être là pour chacun d’entre eux. Mais je refuse de partir à la fin de l’été tant que tu voudras de moi.

	
— Lily, je ne pourrai jamais ne pas te désirer.

	
— Très bien, dit Lily, parce que je t’aime. Et je te désirerai toujours, jusqu’au bout.

	
— Oh, Lily, dit Chase, les yeux clos, son front contre celui de Lily. Je t’aime, bébé. Tellement. Mais…

	
— J’ai quitté mon travail, Chase.

	
— Quoi ? demanda Chase en se raidissant. Lily, non. Tu…

	
Lily éclata de rire.

	
— Ne t’inquiète pas. Je n’ai pas abandonné mon stéthoscope et je ne vis pas une crise de la quarantaine précoce. Plutôt un réveil de la quarantaine.

	
— Mais…

	
— Je sais qu’il faut qu’on parle, dit Lily en se serrant à nouveau contre Chase.

	
Ses seins étaient d’une douceur déconcertante contre la poitrine de Chase.

	
— Mais j’ai vraiment besoin de toi, poursuivit Lily. Est-ce qu’on peut discuter plus tard et faire l’amour d’abord ?

	
Une vague de désir explosa dans le corps de Chase. Elle prit Lily dans ses bras et l’attira contre elle. Peu importait le prix à payer ou les obstacles, elle ne la laisserait pas partir. Rien ne comptait autant qu’une vie avec Lily.

	
— Tout ce que tu veux, Lily, tout. Absolument tout !

	
Elle traversa le porche, poussa la porte de la cabane avec son pied et porta Lily pour lui faire franchir le seuil.

	
***

	
Lily resserra ses bras sur les épaules de Chase et pressa son visage contre son cou, inspirant son odeur, un mélange unique d’arôme de montagne et d’air cristallin. Elle avait pensé à ce parfum avec regret chaque fois qu’elle était sortie en ville ces dernières semaines. Ses sens étaient émoussés, comme si elle ne pouvait pas tout ressentir aussi clairement que pendant l’été. Le soleil était sans doute tout aussi chaud, mais moins ardent, filtré par la pollution omniprésente qui flottait au-dessus de la zone urbanisée. Elle ne l’avait jamais vraiment remarquée auparavant, mais elle ne levait guère les yeux alors. Son monde était fait de béton, d’acier et de pierre, pas de terre, de ciel et de verdure. Elle avait perdu la sensation grisante d’être entourée d’une vie trépidante partout où elle regardait. Cette perte avait encore intensifié la douleur qui l’accompagnait sans relâche, le vide dans sa poitrine où Chase n’était plus.

	
— Tu n’as pas été blessée là-bas, n’est-ce pas ? murmura Lily.

	
Elle essaya, en vain, de toucher Chase tout entière pendant qu’elle la portait jusqu’au lit.

	
— Non. Des bosses et des bleus, rien de sérieux. Et là, je ne me suis jamais sentie aussi bien de toute ma vie, dit Chase en se penchant vers elle.

	
Elle déposa doucement Lily sur les couvertures et s’étendit à ses côtés.

	
La voix de Chase était grave et elle embrassa Lily lentement avec intensité. Elle contenait son désir et cette maîtrise décupla l’ardeur de Lily, qui attira Chase jusqu’à ce qu’elle soit allongée de tout son long sur elle.

	
— Tu devrais continuer à m’embrasser comme ça, dit Lily, et peut-être que tu te sentiras encore mieux.

	
Chase gémit. Le son transperça Lily comme un éclair de chaleur, vif et tranchant, teinté de ciel sauvage. Elle agrippa la chemise de Chase et la sortit de son pantalon. Elle voulait toucher sa peau, sentir ses muscles fermes, les méplats de son dos, toute la puissance qu’elle avait envie de libérer.

	
Les baisers de Chase étaient plus rapides, plus énergiques et plus insistants. Lily la sentit trembler, son contrôle à deux doigts de disparaître. Elle s’éloigna un peu et lutta pour articuler quelques mots malgré le désir qui lui serrait la gorge.

	
— Je veux, je dois être nue avec toi, dit Lily. J’ai besoin de toi.

	
— Lily, je t’aime, Lily, haleta Chase.

	
Sa bouche était sur le cou de Lily, traçant le pouls qui palpitait.

	
— Oh, soupira Lily, envahie d’une légèreté émerveillée. Je t’aime moi aussi. Mon Dieu, comme je t’aime !

	
Chase s’assit, ses genoux ouverts de chaque côté des hanches de Lily. Elle tira sur sa chemise dont les boutons sautèrent.

	
Lily éclata de rire.

	
— Tu es en train de ruiner tes vêtements.

	
— Je m’en fiche. Déshabille-toi, Lily.

	
Lily se redressa à moitié et retira son haut et tout ce qu’elle portait en dessous. Elle écarta la chemise abîmée de Chase et lui embrassa la poitrine.

	
— Promets-moi de ne pas changer. Jamais, dit-elle avant de tracer le mamelon de Chase avec ses lèvres. Tu es magnifique.

	
Chase passa ses doigts dans les cheveux de Lily et respira fort.

	
— Lily, laisse-moi te déshabiller. Je te veux. J’ai eu envie de toi pendant des semaines. S’il te plaît.

	
Lily se pencha en arrière, prenant appui sur ses bras, nue jusqu’à la taille.

	
— Fais attention. Je suis tellement excitée que je me sens comme une de ces fusées du 4 juillet, j’ai peur d’exploser à la seconde où tu me toucheras.

	
— Eh bien, on recommencera, dit Chase.

	
Elle descendit du lit, retira ses chaussures, baissa son pantalon et, un instant plus tard, déboutonna le short de Lily. Ses doigts étaient habiles, le dos de ses mains était chaud contre le ventre de Lily tandis qu’elle faisait glisser le short le long de ses cuisses avec sa culotte. L’air dans la cabane était encore étouffant, les derniers rayons du soleil dérivaient paresseusement à travers les fenêtres, dessinant le corps de Chase dans des tons dorés.

	
— Tu es magnifique, chuchota Lily.

	
— Je suis à toi, Lily. De toutes les façons.

	
— Toujours, je te voudrai toujours !

	
Chase s’agenouilla sur le lit entre les jambes de Lily et caressa du bout de ses doigts, avec nonchalance, l’intérieur de ses cuisses. Lily frémissait, chaque touche se rapprochait de plus en plus de l’endroit où elle avait le plus besoin de Chase.

	
— Tu me taquineras plus tard, dit Lily.

	
Elle savait qu’elle avait l’air désespérée, mais elle s’en moquait. Elle souhaitait que Chase connaisse l’étendue de son désir.

	
— Prends-moi maintenant. Et puis plus doucement ensuite.

	
Chase rit, un son sauvage, primitif et possessif qui fit monter Lily encore plus haut. Elle désirait tellement jouir, rester au sommet de ce besoin urgent, de ce désir incroyable et de ce plaisir magnifique et dévorant qui suivait chaque contact avec Chase. Elle voulait se perdre en aimant Chase.

	
— Je t’aime, murmura Chase, en couvrant le sexe de Lily avec sa paume.

	
Lily se cambra.

	
— Je ne peux pas attendre. S’il te plaît !

	
Et Chase la pénétra, profondément, consciente de ses préférences, la connaissant au plus intime, la comblant, caresse après caresse.

	
Lily cria.

	
Oh, oui, maintenant !

	
Ses yeux se fermèrent contre sa volonté. Des couleurs plus splendides qu’un lever de soleil traversèrent son paysage intérieur ; le rugissement du vent et le grondement des cascades défilèrent dans sa conscience. Et elle jouit, longtemps et fort, glorieusement, jusqu’à ce que ses muscles se relâchent sur un sanglot. Chase la surplombait, sa bouche s’emparant à nouveau de celle de Lily. Elle passa à califourchon sur sa cuisse, ses hanches bougèrent sauvagement.

	
— Oh mon Dieu, Lily, gémit Chase, en jouissant, tremblante dans les bras de Lily.

	
Lorsque Chase, les jambes en coton, s’allongea sur elle, Lily caressa ses cheveux dans un doux murmure.

	
— Je t’aime. J’aime quand tu me fais jouir. Mais j’apprécie encore plus de te faire jouir.

	
Chase frissonna et l’embrassa à la commissure des lèvres.

	
— C’est du gagnant-gagnant.

	
Lily rit. Son cœur empli de tout ce qui était Chase, elle la caressait, s’enroulait autour d’elle, se délectait d’être à nouveau avec elle.

	
Après quelques minutes, Chase roula sur le dos à côté de Lily et lui attrapa la main.

	
— Je ne sais pas quoi dire maintenant. Tu es là et je ne suis pas sûre de la suite.

	
— Fais-moi confiance, chuchota Lily, en entrelaçant leurs doigts.

	
Peu importait leur situation, leurs besoins et leurs inquiétudes, elles trouveraient un moyen.

	
— Je suis amoureuse de toi à la folie, Lily, dit Chase doucement. Et ça me rendra dingue si tu repars, alors j’ai peur au plus profond de moi. 

	
— Eh bien, c’est facile de te répondre, dit Lily en se penchant sur elle pour l’embrasser. Je ne partirai plus.

	
Chase fronça les sourcils ; l’inquiétude envahit ses yeux.

	
— Mais, Lily, je ne peux pas demander…

	
— Tu n’as rien demandé. Et je sais que tu ne le ferais pas, dit Lily en soutenant le regard de Chase, pour s’assurer que Chase pouvait voir la vérité dans le sien. Je suis ici parce que c’est l’endroit où je veux être. Je t’ai dit que je désirais être avec toi pour le reste de ma vie. Nous sommes à notre place ici.

	
Chase prit une longue inspiration. Elle allait énoncer les mots les plus difficiles de toute son existence.

	
— Ici, c’est ma place, à moi. Mais toi, Lily, tu…

	
— Non, dit Lily, en pressant brièvement son doigt sur les lèvres de Chase. C’est ici que je veux être. À cause de toi, bien sûr, mais pour moi aussi. Peux-tu écouter ? Peux-tu m’entendre ?

	
Chase lui faisait confiance, croyait en elle. Et savait que Lily dirait toujours sa vérité.

	
— Je t’écoute, bébé.

	
— Sur le chemin du retour vers New York, j’ai réalisé quelque chose.

	
Lily s’interrompit avec un petit rire tremblant avant de poursuivre.

	
— Mon Dieu, ça m’a pris du temps. Je t’ai parlé de mes parents, n’est-ce pas, de leur rencontre dans une zone de guerre ?

	
Chase acquiesça.

	
— À l’époque, dit Lily, ils réalisaient leurs ambitions de toujours. Et puis, après leur rencontre, quand ils sont tombés amoureux, ils ont voulu autre chose. Ils sont revenus aux États-Unis et ils ont créé une vie différente pour eux-mêmes.

	
Lily posa sa joue contre l’épaule de Chase et passa un bras autour de sa taille. Chase colla son menton contre le sommet de la tête de Lily. Elle n’avait jamais été aussi satisfaite, aussi heureuse de sa vie, juste allongée, étreignant Lily.

	
— Je suis la fille de mes parents, continua Lily. Je voulais être médecin urgentiste. Je le suis devenue. Je désirais travailler dans l’endroit le plus stimulant, le plus exigeant, le plus imprévisible possible, mais sans partir à la guerre comme mes parents. Je l’ai fait. Puis je suis partie à la guerre. Mais maintenant ma guerre est terminée.

	
— Lily, chuchota Chase. Tu abandonnerais tout ce pour quoi tu as travaillé.

	
— Je veux plus qu’un travail, Chase. J’ai découvert que j’attendais autre chose dans la vie, comme mes parents à leur époque. Pas seulement toi, dit-elle rapidement, même si je te désire plus que je ne peux l’exprimer. Je te veux toi, ainsi que la vie que je pourrais avoir ici avec toi, avec de l’amour dedans. Je ne savais pas à quel point j’en avais besoin. Je peux être médecin aux urgences dans la région, je peux encore faire une différence dans le destin des gens. J’ai appris ça cet été.

	
Chase l’embrassa.

	
— J’ai toujours su que l’été ne serait jamais suffisant, dit-elle. Je suis tombée amoureuse de toi la première fois qu’on s’est embrassées.

	
Lily s’assit.

	
— Nous n’étions pas destinées à une aventure juste pour un été, Chase. Notre amour est pour chaque été et pour tous les moments entre eux. C’est toi que je désire. C’est la vie que je souhaite. Et toi, veux-tu de moi ?

	
Chase saisit le visage de Lily entre ses mains pour un autre baiser. Un baiser qui disait « pour l’éternité ».

	
— Pour toujours, Lily. Je suis à toi pour tous les étés de notre vie.

	

OceanofPDF.com

Inconnu(e)
    
  


  

ÉPILOGUE

	
Émergeant d’un sommeil agité, Chase se retourna et vérifia sa montre. Il était presque deux heures du matin. Elle était éveillée en ce matin de juin, presque exactement un an jour pour jour après sa rencontre avec Lily. À l’époque aussi, elle attendait Lily, mais elle l’ignorait. Elle ne savait pas que sa vie pouvait être riche, radieuse et remplie d’espoir, tout cela parce qu’elle s’était ouverte à la passion, à aimer et à être aimée. L’amour avait changé sa vie, l’avait transformée. Chaque jour apportait de nouvelles possibilités. La joie s’accompagnait d’un brin d’anxiété qui se lovait au creux de son estomac chaque fois qu’elle guettait le grondement de la Jeep qui remontait la route, ramenant Lily à la maison.

	
La plupart du temps, c’était Chase qui rentrait au milieu de la nuit, mais Lily s’arrangeait régulièrement avec ses collègues pour travailler tard et récupérer des congés. Tout le monde était d’accord pour échanger ses astreintes de nuit. Le service de Lily se terminait à minuit et elle devait arriver sous peu. Pendant les deux prochains mois, en revanche, elle n’aurait pas à faire ces allers-retours de quarante-cinq minutes jusqu’à l’hôpital.

	
Chase se redressa quand elle entendit la porte de la cabane s’ouvrir. Quelques instants plus tard, Lily entra dans la chambre.

	
— Tu es réveillée depuis longtemps ? demanda Lily en se penchant pour embrasser Chase.

	
D’une manière ou d’une autre, même au milieu de la nuit après avoir travaillé douze heures d’affilée, elle parvenait à embaumer comme une fraîche brise matinale.

	
— Juste quelques minutes, dit Chase.

	
Elle observa dans le clair de lune la silhouette de Lily qui se déplaçait autour du lit en enlevant sa tenue de bloc. Elle avait coupé ses cheveux au-dessus de ses épaules, c’était plus facile aux urgences, selon elle. Son accoutrement informe cachait le renflement de son abdomen. Chase jurait qu’elle pouvait le voir, même si Lily disait que c’était trop tôt.

	
— Ton T-shirt est sur la chaise là-bas.

	
— Tu as rangé, n’est-ce pas ? commenta Lily avec un petit rire.

	
— Il n’y avait pas grand-chose.

	
— Tu étais réveillée, en train de te faire du mauvais sang ?

	
— Non, je viens d’ouvrir les yeux.

	
— Hum, murmura Lily. Comment ça s’est passé au Mont du Grand Ours avec la randonneuse qui a fait une chute ?

	
— Elle s’en sortira. Fémur cassé. Elle a eu de la chance de s’en tirer aussi facilement. Elle est tombée de quinze mètres et on a eu besoin de l’hélicoptère pour l’atteindre.

	
— Un rappel difficile ?

	
— Pas vraiment. Le largage par hélicoptère a bien été un peu délicat. Il y avait du vent.

	
— Tu sais, dit Lily avec un petit soupir, je suis bien plus douée pour ça que l’an dernier.

	
— Plus douée pour quoi ?

	
— Pour être l’épouse d’une ranger. Je connais tes tâches maintenant. Et je sais que des mots comme « hélicoptère » et « vent » ne veulent pas dire facile ou simple.

	
Chase repoussa le drap et Lily s’installa à ses côtés.

	
— La difficulté fait partie du travail, dit Chase.

	
Lily l’embrassa sur la joue.

	
— Je sais. Rappelle-toi juste que je parle le dialecte des rangers maintenant, donc je reconnaîtrai si tu essaies de m’embrouiller.

	
— T’embrouiller ?

	
— Du style, édulcorer les problèmes.

	
— Je m’en souviendrai, dit Chase en riant.

	
Elle passa la main sur la courbe du ventre de Lily.

	
— Et toi, comment vas-tu ?

	
— Je suis heureuse de t’annoncer que je ne suis plus à l’eau et aux biscuits pour le petit-déjeuner. Je suis passée aux flocons d’avoine. Conclusion : je vais bien.

	
— Tu sais, je me disais qu’on devrait peut-être prendre un appartement en ville.

	
— Pourquoi ?

	
— Pour t’éviter de conduire la Jeep sur la piste.

	
— Mon amour, dit Lily en riant, les femmes font du cheval quasiment jusqu’à leur accouchement. La Jeep est bien plus confortable et le chemin n’est pas exactement une paroi rocheuse.

	
— Oui, mais quand même…

	
— C’est beaucoup trop tôt pour que tu commences à t’inquiéter. En fait, il n’y a aucune raison de t’alarmer. Accoucher, c’est assez naturel pour les femmes, tu sais.

	
Lily posa sa main sur le ventre de Chase et l’embrassa sur le coin des lèvres. La légère pression envoyait des étincelles distrayantes dans le bas-ventre de Chase.

	
— Oui, marmonna Chase, en essayant d’ignorer son excitation croissante, mais tu es ma femme.

	
— Tout à fait. Et en ce moment, je suis une femme qui a des besoins.

	
Lily enleva le T-shirt qu’elle venait d’enfiler et se glissa sur Chase. Au clair de lune, ses yeux brillaient d’humour et d’une pointe d’autre chose que Chase reconnut. Son ventre s’enflamma, sa poitrine se gonfla.

	
— Tu n’es pas fatiguée ?

	
— Pas du tout, murmura Lily. L’autre avantage d’être enceinte et de ne pas avoir de nausées, c’est l’envie de faire l’amour.

	
— C’est nouveau ?

	
— Non, dit Lily en faisant courir ses ongles sur le ventre de Chase, mais quand ça me prend, c’est plutôt urgent.

	
Chase effleura le flanc de Lily et saisit ses hanches pour l’attirer contre elle. Lily était chaude et humide et Chase respira très fort. Son pouls battait plus vite entre ses cuisses.

	
— Tu es magnifique. J’ai tellement envie de toi.

	
— Montre-moi ? murmura Lily en se penchant pour l’embrasser à nouveau.

	
Chase se consacra à Lily, avec toute la tendresse, la ferveur et l’amour qui la dévoraient, heure après heure et jour après jour. Quand Lily s’allongea dans ses bras et glissa la main entre ses cuisses, Chase inspira lentement. 

	
— Tu devrais dormir.

	
— Oui, dit Lily. À partir de demain, la vie devient plus facile.

	
Chase, dont la concentration était partagée entre les doigts de Lily qui l’effleuraient et sa voix qui la berçait dans l’obscurité, réussit à marmonner un faible « Pourquoi ? ».

	
— C’est le début du camp, dit Lily. J’ai dix semaines à passer ici dans les montagnes et Sarah m’a annoncé que Marty revenait et encadrerait les jeunes cette année.

	
— Très bien, dit Chase, sa voix tendue et légèrement désespérée.

	
— De quoi parles-tu, mon amour ? demanda Lily en riant.

	
— Lily, gémit Chase, Allez. Tu sais.

	
— Tu as raison, je sais que tu m’aimes. Et je connais tes besoins. D’ailleurs, je t’aime moi aussi.

	
Lily embrassa de nouveau Chase en riant et la conduisit jusqu’à cet endroit magique qui, à chaque fois, ressemblait à l’été.

	

OceanofPDF.com

Inconnu(e)
    
  


  

 

	
BIOGRAPHIE
	
 

	


	
 

	
Radclyffe, chirurgienne de profession, est désormais une autrice et éditrice à temps complet. Elle a publié plus de soixante romans et des douzaines de nouvelles et édité de nombreuses anthologies.

	
Elle a reçu de multiples prix littéraires pour son œuvre.

	
Elle est également la présidente de Bold Strokes Books, fondée en 2004, qui est une des plus importantes maisons d’édition indépendantes au monde dans le domaine LGBTQ. 

	
Elle vit avec sa conjointe dans une ferme au nord de l’État de New York.

	
 

	
 



OceanofPDF.com

Inconnu(e)
    
  


  

 

	
BIBLIOGRAPHIE
	
 

	


	
 

	
Homoromance Éditions : 

	
 

	
« Rivales passionnées », 2023

	
 

	
 

	



	

OceanofPDF.com

Inconnu(e)
    
  


  



	
 
	
 
	
 
	

	

OceanofPDF.com

Inconnu(e)
    
  


  

Pour nous rejoindre sur notre réseau :
	
Facebook

	
Instagram

	
Twitter

	
Notre groupe de discussions

	

OceanofPDF.com

Inconnu(e)
    
  


  

Notes
	[←1]
 Massif montagneux dans le nord-est de l’État de New York.



OceanofPDF.com

Inconnu(e)
    
  


  
[←2]
 Massif montagneux dans le sud-est de l’État de New York.



OceanofPDF.com

Inconnu(e)
    
  


  
[←3]
 Ou biofeedback : technique utilisée notamment en médecine, kinésithérapie et psychologie, et désignant un processus permettant à un individu d’apprendre à modifier son activité physiologique afin d’améliorer sa santé et ses performances.



OceanofPDF.com

Inconnu(e)
    
  


  
[←4]
 Zone de villégiature sur l’océan Atlantique au nord-est de l’île de Long Island, dans l’État de New York.



OceanofPDF.com

Inconnu(e)
    
  


  
[←5]
 Créature légendaire, ressemblant à un hominidé de grande taille, qui vivrait dans les montagnes et les régions boisées des États-Unis et du Canada.



OceanofPDF.com

Inconnu(e)
    
  


  
[←6]
 Fête nationale américaine.



OceanofPDF.com

Inconnu(e)
    
  


  
[←7]
 Fish and Wildlife : agence fédérale dont la mission est de protéger et de gérer les ressources en poisson et faune sauvage des États-Unis. 



OceanofPDF.com

Inconnu(e)
    
  


  
[←8]
 Asexuel




OceanofPDF.com

Cover
        
    
    
        

            
                
            
        
    

OceanofPDF.com